Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pekan lalu"
"Pengumuman rating TV baru untuk tahun baru 2018!"
"Pemenang mendapat peluang untuk menyutradarai pengumuman rating TV"
"Pengumuman rating TV baru, yang akan ditayangkan sebulan"
"Dipertaruhkan dengan lomba kotor dan kejam pekan lalu"
"Di tengah sejumlah trik, ada yang sukses dan ada yang gagal"
"Ddakji R akan mereka peroleh berdasarkan hasil lomba"
"Dan"
"Ronde terakhir akan bergantung pada jumlah Ddakji R yang mereka terima"
"Ini peluang terakhir mereka untuk menyutradarai pengumuman rating TV"
"Siapa yang akan menjadi sorotan dalam pengumuman rating TV?"
"Papan cerita setiap anggota"
"Misi terakhir akan menentukan sutradara pengumuman rating TV"
- Apa ini?
Kita harus bertaruh lagi?
Ini misi kita?
"Set ini cukup canggih"
- Apa yang terjadi hari ini?
- Astaga.
Keren sekali.
Set ini tampak mewah.
"Siapa yang akan memenangkan pengumuman itu?"
Kalian tahu sesuatu tentang So Min?
Dia bercerita saat masih SMA atau kuliah,
ada lagu khusus yang dia nyanyikan saat waktunya habis.
Orang tuaku sangat tegas.
Aku tidak boleh main sampai malam. Aku harus pulang saat tengah malam.
Aku selalu menyanyikan lagu ini saat meninggalkan tempat karaoke.
Lagu apa? Nyanyikan refreinnya.
"'Good Time' oleh Cleo"
"Aku ingin menghabiskan malam ini, tapi aku butuh izin orang tuaku"
- Kamu pasti bersama seorang pria.
- Jadi...
- Dia pasti bersama pria saat itu.
- Karena itu...
- Aku benci dia menyanyi lagu itu.
- Dia menyanyikannya untuk pria itu.
- Tapi dia pasti terdengar manis.
- Sepertinya begitu.
Tapi pria itu pasti menikmatinya.
- Dia menyanyikannya untuk pria itu.
- Dia memilih lagu seperti itu.
- Astaga. Kamu mengerti maksudku?
- Menyebalkan.
"Blue Rain".
Seok Jin dan Jong Kook mana?
Saat ini, Seok Jin dan Jong Kook
sedang menuju ke sini. Misi sebelumnya ternyata lebih lama.
- Ini sedang jam sibuk.
- Benar.
Se Chan harus syuting acara lain, jadi, kita harus akhiri pukul 7.00.
Artinya mereka bertiga tersingkir dari lomba.
Termasuk aku?
- Kamu harus syuting acara lain.
- Aku bisa syuting lebih lama.
Kamu harus pergi.
Jadi, untuk misi selanjutnya, Seok Jin dan Jong Kook
akan bertaruh via telepon.
- Kamu serius?
- Ya.
- Tunggu.
- Zaman canggih abad 21.
- Lucu sekali.
- Acara abad ke-21.
- Saat permainan dimulai,
- Baik.
- kalian akan bermain dari jauh.
- Aku mengerti.
- Baik.
Seharusnya kita berada di sana untuk merasakan momen itu.
- Benar.
- Agak mengecewakan.
"Apa misi terakhir ini?"
Kalian bisa mendapatkan Ddakji R sebanyak yang kalian pertaruhkan.
Ini misi empat lawan empat, Bersama Ketidakpercayaan.
"Misi pertaruhan, Bersama Ketidakpercayaan"
- Ini pertarungan tim.
- Empat lawan empat.
Ajari aku cara bermainnya.
Akan ada empat ronde.
Susun daftar pemain setelah membaca kata kunci untuk setiap ronde.
Bertaruhlah untuk kemenangan atau kekalahan tim tanpa orang lain tahu.
Jika menang, kalian akan memperoleh jumlah ddakji yang dipertaruhkan.
Jika kalah, kalian akan menyerahkan jumlah ddakji yang dipertaruhkan.
"Mereka akan memperoleh atau kehilangan ddakji"
Namun, jika kalian bertaruh untuk kemenangan tim kalian,
dan ternyata memenangkan permainan,
kalian akan diberi dua kali lipat jumlah ddakji yang dipertaruhkan.
- Dua kali lipat? Itu banyak.
- Untuk tim kami?
- Aku akan mempertaruhkan semuanya.
- Aku juga, Jae Seok.
- Mari bermain dengan Tim Nevis.
- Ya, pertaruhkan semua saja.
- Pilih Tim Australia atau...
- Kami memilih Tim Selandia Baru.
- Itu yang kalian inginkan?
- Harga diri kita dipertaruhkan.
- Aku akan bermain dengan serius.
- Baik.
"Kata kuncinya adalah kuis, undian, lomba 1 lawan 1, dan tantangan"
Kita harus memenangkan ronde ini.
- Benar. Kita sampai sejauh ini.
- Di sini...
- Kamu harus lewat sini.
- Astaga, aku sangat lelah.
Kalian tahu apa yang dipertaruhkan dalam ronde ini, bukan?
"Semuanya, kalian harus bersiap"
- Tentu saja.
- Lima detik.
- Benar.
- Lima detik untuk pengumuman.
"Pemenangnya akan menjadi sutradara"
Aku tidak akan menang. Ddakji R-ku tidak banyak.
Baik, semuanya. Permainan pertama adalah
- kuis.
- Baik.
Jae Seok dan Haha. Silakan maju.
Astaga, di tim ini, aku yang pandai.
Dia yang terpandai di tim kami.
- Itu sebabnya aku merasa sedih.
- Astaga.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Sulit dipercaya.
Mungkin ini bukan untuk mengetes pengetahuan umum kita.
Mungkin aku bisa menang.
- Benar.
- Kita tidak tahu apa temanya.
Kita akan mulai sekarang.
- Yang memecahkan dua soal
- Jadi, akan langsung berakhir?
- lebih dahulu akan menang.
- Kita harus bertaruh dahulu?
Sekarang, masukkanlah taruhan kalian.
"Pertaruhan dimulai!"
"Mereka harus mempertaruhkan kemenangan atau kekalahan anggota"
"Mereka akan mendapat jumlah ddakji sesuai taruhan"
"Jika taruhannya besar dan menang, mereka akan mendapat dua kali lipat"
Aku harus pandai soal ini. Pada akhirnya ini lomba individual.
- Ini lomba individual.
- Astaga.
Kamu punya 20? Berapa yang kamu miliki?
- Aku punya 38.
- Tuliskan jumlah ddakji-nya.
"Saat ini, So Min dan Kwang Soo berada di peringkat ke-3 dan ke-4"
- Jae Seok akan bermain dengan baik.
- Jika aku menang...
- Dia pasti akan menang.
- Permainan ini...
"Merenung"
Menurutku Jae Seok akan menang.
Apa? Kenapa kamu bertaruh banyak sekali?
Aku harus mengalahkanmu.
"Begitukah caramu bermain?"
"Berpikir"
Jika aku bertaruh untuk kalah...
"Aku harus memenangkan pertaruhan"
Permainan pertama adalah kuis.
- Kuis.
- Anggota mana yang bermain?
- Jae Seok dari Tim Australia.
- Baik.
Haha dari Tim Selandia Baru.
"Ini hampir seperti Daud melawan Goliat"
Jika soal kuis, Jae Seok akan menang.
Peluangnya sama seperti aku menang batu-kertas-gunting 10 kali
- berturut-turut melawanmu.
- Benar.
Tutupi taruhan kalian. Jangan diganti.
"Delapan anggota sudah selesai bertaruh"
Aku akan memberikan pertanyaan pertama.
Ini pertanyaan terbuka.
- Pada target panahan,
- Ini sulit sekali.
apa warna area untuk 10 poin, poin tertinggi yang bisa diraih pemain?
"Apa warna area untuk sepuluh poin dalam panahan?"
Aku tahu jawabannya, tapi aku akan diam.
Jae Seok, tahu banyak hal tentang olahraga.
- Cobalah berpikir ulang.
- Bukankah ini terlalu mudah?
Sungguh, Haha? Kamu tahu jawabannya?
Ini terlalu mudah. Semua orang tahu kecuali kalian bodoh.
Benar. Ini terlalu mudah.
Baik. Tunjukkan jawaban kalian. satu, dua, tiga.
"Apa jawaban mereka?"
Warna apa yang kamu tulis?
"Jae Seok menulis 'kuning', dan Haha menulis 'biru kobalt'"
Astaga, "biru kobalt"?
"Aku tahu apa tujuannya. Dia bertaruh untuk kekalahannya"
- Apa?
- Ini salah?
Apa maksudmu? Kenapa kamu menulis "biru kobalt"?
Jawabannya adalah...
Jawabannya adalah
- kuning.
- Benar.
Bagaimana mungkin jawabanmu salah?
"Kwang Soo dan So Min bersorak"
"Tapi mereka juga senang?"
- Bukankah ini terlalu mudah?
- Sudah kuduga.
- Jae Seok. Kumohon!
- Kumohon!
Kami akan membacakan pertanyaan berikutnya.
Saat seseorang mengganggu atau menghalangi sesuatu
yang tampak menjanjikan atau berpeluang untuk berhasil,
kita mengatakan dia "merusak" situasi.
Dari mana asal istilah itu?
Astaga, ini sulit sekali.
"Dari mana asal istilah 'merusak'?"
Cuka.
Bukan lilin, ya?
Dahulu aku tahu...
"Dari mana asal istilah 'merusak'?"
"Di sisi lain, Haha menuliskan jawabannya dengan percaya diri"
Aku pernah mempelajari ini.
Ini gila.
Aku tahu, tapi aku tidak ingat sekarang.
Tidak, Jae Seok. Kamu harus ingat.
- Aku tidak bisa mengingatnya.
- Perlihatkan jawaban kalian.
- Baik.
- Satu, dua, tiga.
Aku tidak ingat ini.
Tidak mungkin. Apa jawabanku benar?
- Aku pernah melihat ini.
- Jae Seok
menulis "cuka" untuk jawabannya.
Kamu yakin kamu tidak ingat?
"Astaga! Dia menulis 'cuka'!"
- Aku tidak ingat.
- Haha menulis, "Astaga, ini gila."
"Astaga, ini gila"
Haha menulis, "Astaga, ini gila."
"Lihat pria itu. Dia memang gila"
- Ini gila.
- Astaga.
Aku pernah mempelajari ini dahulu, tapi itu sudah lama sekali.
Istilah "merusak" berasal dari...
"Jika cuka benar, ronde pertama berakhir dengan kemenangan Jae Seok"
"Kalau begitu, timnya akan mendapat dua kali lipat taruhan mereka"
Istilah "merusak" berasal dari
cuka.
"Cuka benar"
"Berasal dari cuka karena terlalu banyak cuka bisa merusak makanan"
Jae Seok.
- Yu Jae Seok!
Yu Jae Seok!
"Tunggu. Kata itu benar-benar berasal dari 'cuka'?"
- Jae Seok.
- Astaga.
Sayang sekali. Seharusnya aku bertaruh lebih banyak.
Kamu pandai sekali, Jae Seok. Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Dia tidak pernah mengecewakan aku! Tidak pernah!
Astaga, Jae Seok keren sekali.
Satu, dua, tiga. Perlihatkan taruhan kalian.
Aku bertaruh lima untuk kemenanganku.
"Jae Seok bertaruh lima, dan Haha bertaruh 20"
- Jae Seok, kamu bertaruh sepuluh.
- Astaga.
"Sepuluh Ddakji R untuk Jae Seok"
- Kamu bertaruh 23, bukan?
- Ya.
46 Ddakji R untuk Kwang Soo.
42 Ddakji R untuk So Min.
- Tebakanku juga benar.
- Berapa yang kamu pertaruhkan?
- 20.
Karena tebakanmu benar, kamu mendapat 20 Ddakji R.
Se Chan mendapat empat Ddakji R. Ji Hyo, berapa taruhanmu?
- Tiga.
- Kamu mendapat tiga Ddakji R.
Jae Seok memenangkan ronde pertama.
"Sementara itu, di lokasi pertaruhan jarak jauh..."
Kalian berdua memenangkan Ddakji R.
- Seharusnya aku bertaruh 20.
- Aku mendapat 20 Ddakji R.
Aku tidak menyadarinya lebih awal.
Sulit mengikuti perkembangan dari jauh.
"Jong Kook mendapat 10 Ddakji R, dan Seok Jin mendapat 20 Ddakji R"
"Peringkat saat ini: Seok Jin, Jong Kook, So Min"
"Kwang Soo, Ji Hyo, Haha, Jae Seok, Se Chan"
"Peringkat saat ini. Kwang Soo, So Min, Seok Jin"
"Jong Kook, Haha, Jae Seok, Ji Hyo, Se Chan"
Kwang Soo memimpin dengan 81 Ddakji R.
Dia punya lebih banyak Ddakji R dari So Min.
Apa judul papan ceritamu?
"'Awal Baru di Tahun 2018', disutradarai oleh Kwang Soo"
"Para anggota mendapat bom air di delapan provinsi di Korea"
Kita jangan biarkan itu terjadi.
- Kita harus menghentikannya.
- Kita harus menghentikan Kwang Soo.
"Cerita Laut Running Man" dari So Min berada di belakangnya.
"'Cerita Laut Running Man', disutradarai oleh So Min"
"Para anggota membintangi acaranya sebagai ikan, rumput laut, batu"
Itu berbahaya.
Papan ceritaku bagus.
Misi berikutnya adalah permainan keberuntungan.
Perwakilannya adalah So Min dan Ji Hyo.
Kalian akan memilih antara ganjil dan genap.
Akan kupertaruhkan semuanya. Tidak ada pilihan lain.
- Ganjil atau genap?
- Ganjil.
Semoga genap.
Genap.
"So Min menang"
"Jae Seok menang besar"
"Yu Jae Seok dan Binatang" menduduki peringkat pertama.
"Yu Jae Seok dan Binatang".
"'Yu Jae Seok dan Binatang", disutradarai oleh Jae Seok"
"Anggota lainnya menjadi berbagai binatang dengan kostum memalukan"
"Dan membuat Jae Seok bersinar"
Itu yang terburuk!
Kumohon.
Jangan biarkan Jae Seok menang.
Aku di peringkat kedua.
"'Pria dari Komik" milik Haha di peringkat kedua"
Aku masih bisa menang.
- Masih di urutan tiga teratas.
- Kamu harus menang.
- Ayo.
- Baik.
Kamu harus menang.
- Kamu bisa menang, bukan?
- Ini kesempatan terakhirku.
- Aku hanya punya satu Ddakji R.
- Aku juga.
- Kamu punya satu Ddakji R?
- Benar.
"Ji Hyo dan Se Chan akhirnya kehilangan semuanya"
Ji Hyo dan aku sama.
Misi ini adalah pertandingan satu lawan satu.
Sebelum itu, Jong Kook dan Seok Jin akan bergabung
- karena mereka sudah sampai.
- Selamat datang.
Kamu menang?
Aku bertaruh 20 Ddakji R untuk kekalahanmu.
Peringkat kalian berdua turun.
- Bermain dari jauh...
- Membuatmu kehilangan kemampuan.
- Kemampuanku hilang.
- Tentu saja.
Dalam misi satu lawan satu ini,
kalian akan menendang nampan dengan kaki kalian.
Lompat tinggi dan tendang kedua nampan dengan kaki terbuka lebar.
Anggota yang menendang nampan lebih tinggi menang.
"Kwang Soo melawan Se Chan"
Kakinya panjang.
Kwang Soo, perlihatkan tendanganmu.
Perlihatkan tendanganmu.
- Aku jauh lebih tinggi darinya.
- Benar.
Aku bisa mengangkat kakiku dan menyentuh nampannya.
Kwang Soo bisa sengaja gagal.
Kamu tahu,
aku tidak bisa memercayai Kwang Soo.
Apa yang dia tulis? Apa yang kamu tulis?
Aku tidak bisa memercayai Kwang Soo.
Kwang Soo, kamu akan berusaha maksimal, bukan?
Tentu saja. Aku harus menang.
Jika menang, aku mendapat dua kali lipat.
Aku akan bertaruh untuk kemenangan Kwang Soo.
- Dia akan mendapat dua kali lipat.
- Kwang Soo. Apa yang kamu tulis?
Menang atau kalah?
Aku harus bertaruh untuk kemenangan.
- Beri tahu kami.
- Aku harus bertaruh untuk menang.
- Tatap mataku.
- Celananya
- terlalu tebal.
- Menang atau kalah?
"Benar, bukan?"
Kwang Soo.
Bermainlah dengan baju dalammu.
Aku tidak bisa memercayai dia.
"Dia membuka celananya"
Dia benar.
"Dia membuka celananya di depan kamera"
Dia harus menang untuk menggandakan jumlah taruhannya.
"Aku menyukai semangatmu, Kwang Soo"
Kwang Soo, kamu berusaha keras.
Para kru kita
tidak merasa terganggu.
Dia seperti seorang kakek.
"Sekarang sudah terasa normal"
Silakan tulis taruhan kalian.
Pertaruhkan Ddakji R kalian untuk kemenangan atau kekalahan tim.
"Aku harus menang"
Kita harus bermain sampai akhir.
"Melompat"
- Lompatannya rendah.
- Dia tidak bisa melompat.
"Lompatan buruknya membuat semua orang mengganti taruhan mereka"
- Lompatannya rendah.
- Dia kaku.
Dia kaku.
"Ini latihan"
Ini bukan tugas yang mudah.
Se Chan.
Cobalah melompat.
- Bagaimana caranya?
- Lompat dengan kaki terbuka lebar.
"Dia berada jauh di bawah nampan"
Lompatannya lebih rendah.
- Seok Jin.
- Aku akan bertaruh untuk Kwang Soo.
- Jangan tertipu.
- Aku boleh berlatih sekali?
- Tidak.
Boleh aku berlatih? Aku harus langsung bermain?
Aku ingin melakukannya tanpa nampan di sini.
- Aku akan menghadap ke sini.
- Cobalah.
"Terengah-engah"
Kwang Soo ingin menang.
Sakit?
"Mendengus"
- Ini...
- Kwang Soo.
- Apa?
- Kamu jatuh ke lantai.
"Kamu kesakitan, bukan?"
"Mengerang"
"Dia mendorong matras dan terjatuh di lantai"
"Punggungku mendarat di lantai, bukan?"
Kamu merasa akan mimisan?
- Aku tidak bisa bernapas
- Kamu pasti kesakitan.
Dia tidak bisa bernapas.
Kenapa aku jatuh di lantai?
Kwang Soo.
- Apa?
- Kamu jatuh di lantai.
"Fokuslah, Kwang Soo"
- Bodoh.
- Kamu merasa akan mimisan?
- Kamu merasakan ada darah?
- Kamu baik-baik saja.
"Lomba dimulai dengan serius"
- Ayo.
- Se Chan bermain lebih dahulu?
- Ya, aku akan bermain lebih dahulu.
- Silakan putar papannya.
- Ini sulit.
Aku akan mulai.
Ada beberapa ronde.
"Karena tidak punya peluang mendapat peringkat pertama"
"Se Chan tidak punya alasan untuk sengaja kalah"
"Bisakah Se Chan berhasil di ronde pertama?"
Dia gagal.
"Lompatannya cukup tinggi"
"Tapi kaki kirinya tidak menyentuh nampan"
- Dia gagal.
Kwang Soo, kamu akan menang jika berhasil.
- Tidak mudah untuk Kwang Soo.
- Bukankah kakiku menyentuh nampan?
- Semoga berhasil.
- Jika aku jatuh saat menendang,
- aku akan berhasil.
- Kamu akan berhasil.
- Kamu pasti bisa, Kwang Soo.
- Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa.
Aku akan mulai.
Dia pasti gagal.
Tidak, dia ingin bermain dengan baik.
Bermainlah dengan serius.
"Hasil ronde ini bergantung pada Kwang Soo"
"Akankah Kwang Soo berhasil?"
"Kwang Soo melakukannya lagi"
"Dia melompat sedikit agar tidak bisa menyentuhnya"
Dia gagal.
Sulit kupercaya!
Mungkin ini bagian dari rencananya.
Tidak mudah menendang
- nampan dengan dua kaki.
- Bukan begitu keadaannya.
Dia pasti bertaruh untuk kekalahannya.
- Tidak ada menang atau kalah.
- Mereka berdua kalah.
- Benar, bukan?
- Gagal.
- Tidak ada menang atau kalah.
- Mereka berdua kalah.
- Benar, bukan?
- Gagal.
Dalam kondisi ini,
tidak ada yang menang atau kalah.
"Tidak ada yang menang atau kalah"
Begitukah?
Kwang Soo
mempertaruhkan semuanya untuk kalah.
Aku akan mengambil jumlah Ddakji R
yang dipertaruhkan semua orang.
Kalian akan mengambilnya dari kami?
Benar.
- Untung aku bertaruh lima.
- Aku juga bertaruh lima.
Melegakan sekali. Aku bertaruh satu.
Aku bertaruh satu.
Kalian akan mengambilnya dari kami?
"Begitukah cara kerja aturannya?"
Berapa yang dipertaruhkan Kwang Soo?
Kamu bertaruh untuk menang atau kalah?
- Aku bertaruh untuk kekalahanku.
- Perlihatkan papanmu.
- Apa yang kamu tulis?
- Aku membuka celanaku
- Apa yang dia tulis?
- dan bertaruh untuk kekalahanku.
Dia bertaruh 15 untuk kekalahannya.
- Kamu lebih rendah dari manusia.
- Bukan begitu.
Orang-orang mempertaruhkan Ddakji R mereka untukmu.
Dia tidak bertaruh 15, tapi 45.
- 45.
- Tunggu.
- Kamu lebih rendah dari manusia!
- Bukan begitu.
Kenapa aturannya seperti itu?
- Astaga.
- 45.
Kamu gagal, Kwang Soo.
"Peringkat saat ini. Jae Seok, Haha, Kwang Soo"
"So Min, Seok Jin, Jong Kook, Ji Hyo, Se Chan"
"Peringkat saat ini: Jae Seok, Haha, Kwang Soo"
"Jong Kook, Seok Jin, So Min, Ji Hyo, Se Chan"
Kwang Soo.
Kwang Soo kalah banyak.
Seharusnya kamu tidak serakah.
Aku tidak mengira kamu akan gagal!
Aku tidak bisa melakukannya.
Jae Seok berada di urutan pertama.
"Yu Jae Seok dan Binatang" menduduki peringkat pertama.
- Kita harus menghentikannya.
- Jangan biarkan dia menang.
- Kita berpakaian seperti hewan.
"Pria dari Komik" milik Haha menduduki peringkat kedua.
- Itu bagus.
- Jika kamu
memenangkan ronde ini, punyamu akan terpilih.
Aku pertaruhkan saja semuanya?
Ini ronde terakhir.
Perwakilan untuk ronde ini adalah
Seok Jin dan Jong Kook.
Misinya adalah
Dibidibidip.
"Dibidibidip"
Aku tidak tahu bagaimana hasilnya.
Ini tidak akan berjalan sesuai keinginan kita.
- Yang ini...
- Entah bagaimana hasilnya.
Aku tidak punya pilihan selain bertaruh untuk kemenangan.
Aku bertaruh untuk kemenangan.
Itu akan memberi kita lebih banyak Ddakji R.
"Banyak anggota yang mempertaruhkan semuanya"
Lihat. Ini satu-satunya peluangku.
"Jae Seok mempertaruhkan semuanya walau berada di peringkat pertama"
Dia mempertaruhkan semuanya. Apa yang terjadi?
Kamu juga akan mempertaruhkan semuanya.
Mungkin aku akan kalah.
Benar, bukan? Aku bisa kalah.
Seok Jin akan bermain lebih dahulu.
Se Chan, Ji Hyo, dan Haha akan bertahan.
Kamu ingin aku menang?
- Kamu harus menang.
- Aku harus menang.
Hasilnya bergantung pada jumlah keberhasilanmu bertahan.
Jumlah keberhasilanku bertahan.
- Ji Hyo.
- Jika Seok Jin kalah, aku kalah.
- Bertahanlah.
- Ayunan Nevis! Semangat!
- Semangat.
- Ayunan Nevis.
- Ayunan...
- Satu, dua, tiga. Nevis!
- Dia harus menang.
- Menang itu bagus.
- Seok Jin.
Langsung singkirkan dia.
- Langsung singkirkan dia.
- Baik.
Mari mulai.
Dibidibidip.
"Dia menyingkirkannya dalam sekali upaya"
Baik.
Dia benar-benar langsung mengalahkannya.
Dibidibidip.
Baik!
"Dia menyingkirkan dua orang dalam dua giliran"
"Ini luar biasa"
"Menghela napas"
"Seok Jin siap menyingkirkan"
"Tiga orang dalam tiga upaya"
"Akankah serangan ketiga Seok Jin berjalan lancar?"
"Dia dihentikan"
Baik. Dia berhasil.
"Dia menyingkirkan semua orang dalam empat giliran"
"Dia berteriak dengan gembira"
- Dibidibidip.
- Baik.
"Apa yang terjadi?"
"Dia menang setelah empat upaya"
Kamu yang selanjutnya?
Dia menang setelah empat upaya.
"Berkat Seok Jin, Jae Seok kemungkinan besar akan menang"
Dengar, Jae Seok.
Berbaik hatilah kepadaku saat syuting.
Buat aku terlihat bagus.
Jika dia mengalahkan semua orang...
Astaga, kamu buruk.
"Haha"
Kita tamat jika dia langsung mengalahkan semuanya.
Benar.
"Nasib Haha bergantung kepada Jong Kook"
"Dia hampir menang"
Mari mulai.
- Kamu pasti bisa.
- Jika Jong Kook
mengalahkan mereka semua,
itu akan sangat mengejutkan.
Kim Jong Kook.
- Kim Jong Kook.
- Nevis.
Nevis.
Mari kita lakukan.
Astaga.
Ini tidak akan mudah.
Aku mulai?
Bersiaplah.
"Keyakinan Haha kepada Jong Kook akan membantunya menang?"
Dibidibidip.
Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar.
- Kenapa?
Aku...
Kamu bertaruh untuk kekalahanmu?
"Apa dia bertaruh untuk kekalahannya?"
- Benar.
- Kwang Soo.
"Aku seharusnya kalah"
Apakah aku menang jika bertahan sekali lagi?
Lakukan ini selanjutnya, Jong Kook.
"Ingat ini, Kwang Soo"
Itu curang.
Dibidibidip.
"Astaga, aku jatuh dalam jebakannya"
"Terlihat alami"
Lakukan yang palsu.
So Min, kamu harus menang.
Kamu harus menang.
Dibidibidip.
"Jong Kook ditangkis sekali"
Aku ingin sekali menang.
"Ronde ini akan menentukan siapa pemenangnya"
- Ini untuk sebulan.
- Tentu luar biasa.
Dibidibidip.
"Dia menangkisnya"
Dia menangkisnya.
Dibidibidip.
"Jong Kook kalah"
Sudah berakhir.
"Kemenangan Jae Seok sudah dipastikan"
Aku berada dalam kegelapan.
- Sudah berakhir.
- Tapi
aku tidak senang
karena aku tidak mau menjadi burung bayan.
Aku menang.
Kerajaan binatang.
"Pemenangnya adalah 'Yu Jae Seok dan Binatang'"
Pemenang pengumuman rating TV
adalah "Yu Jae Seok dan Binatang".
Sampai sejauh apa aku harus berdandan seperti lele?
- Apa?
- Untuk berdandan.
- Aku akan
- Aku harus menjadi jerapah?
mendiskusikannya dengan staf secara mendetail.
Aku akan mewujudkannya.
Judulnya "Yu Jae Seok dan Binatang".
Kalian cukup berdandan seperti binatang.
"Dia menyiapkannya secara detail"
"Ada karakter baru yang mengejutkan"
"Realitas buruk 'Yu Jae Seok dan Binatang'"
"Syuting pengumuman rating TV Jae Seok akan segera hadir"
Semua orang bekerja dengan baik selama syuting.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Menyebalkan.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Mari kita lakukan lagi untuk sebulan.
Aku sadar harus bermain dengan serius.
Tidak mungkin.
Aku memberi peran yang bagus, tapi mereka kesal.
Kalian pasti lapar karena kita mulai sejak pagi.
- Benar.
- Kami lapar.
Kami menyiapkan Sesi Mencicipi Senin.
Kalian bisa menikmati menu apa pun yang kalian inginkan.
"Sesi Mencicipi Senin?"
- Ini penting.
- Aku senang sekali.
Sudah lama kita tidak melakukan itu.
"Ini hadiah nikmat dari para staf"
"HIdangan makan siang biasa"
"Berada di satu tempat"
Gukbap terdengar lezat.
Lumpia Vietnam?
Steik?
Aku mau gukbap.
Aku menginginkan gukbap.
- Apa ini?
- Di antara semua hidangan,
pilih satu yang ingin kalian makan.
Baik.
- Sungguh?
- Satu menu yang kami inginkan?
Aku ingin jjajangmyeon.
"Jae Seok memilih jjajangmyeon"
Aku ingin yang ini.
Astaga.
- Aku ingin lumpia Vietnam.
- Menyingkirlah.
Kamu yang minggir.
- Pilihanku adalah steik.
- Pilihanku lumpia Vietnam.
Begitukah? PIlihanku steik.
"Setiap anggota memilih satu hidangan"
Kalian sudah memilih satu hidangan?
- Ya.
Dengan nama hidangan itu,
setiap orang akan melompat
ke atas kotak.
Empat kotak berisi air es.
Empat lainnya aman.
Menu pilihan anggota yang tercebur ke air es disingkirkan.
Menu yang dipilih anggota yang aman
adalah menu yang akan kalian santap.
"Mereka hanya bisa memilih menu yang dipilih 4 anggota yang selamat"
Sungguh?
"Hanya separuh hidangan yang dipilih yang bisa dimakan"
Silakan berdiri di samping kotak pilihan kalian.
- Kamu kotak tujuh?
- Aku pilih empat saja?
Aku memilih empat.
Aku memilih yang ini.
Menu anggota yang tercebur akan disingkirkan.
"Kalau jatuh, ucapkan selamat tinggal pada menu pilihan kalian"
Aku ingin ayam.
Aku ingin gukbap.
"Ayam"
Kumohon.
Baik.
Satu, dua, tiga.
"Steik Se Chan tersingkir"
Astaga.
Sudah kuduga.
Daging goreng.
"Jjajangmyeon dan daging goreng aman"
Ayo.
Sudah kuduga.
"Lumpia Vietnam tersingkir"
Siapa yang selanjutnya?
"Ayam tersingkir"
- Satu, dua, tiga.
- Tiga.
"Barbeku daging perut aman"
Bagus, Jong Kook.
Aku lapar.
Bagaimana jika kami melompat bersamaan?
- Bersamaan?
- Tiga hidangan sudah aman.
"Salah satu dari mereka aman"
Kumohon. Apa pilihanmu?
- Tangsuyuk.
- Tangsuyuk?
Jjajangmyeon aman, bukan?
- Ya.
- Benar.
- Mereka akan melompat bersamaan.
- Tidak.
Mereka sama.
Satu.
Dua.
"Gukbap dan tangsuyuk"
- Dua.
- Sorot wajah Ji Hyo.
Dia memintanya menyorot wajah Ji Hyo.
Aku?
Kalian tidak boleh memberi tahu orang lain.
Itu menjadikannya jelas.
Astaga.
Kamu tidak boleh melakukan itu, Sutradara.
"Jangan menjadikannya jelas"
Ayo. Satu, dua, tiga.
Ji Hyo. Bukan.
Jadi, aku?
"Berbeda dari prediksi semua orang, Haha tersingkir"
"Ji Hyo mendapat tangsuyuk"
Jadi, aku?
"Dia tertipu"
"Kotak yang rusak mengingatkannya"
Aku melompat dengan terlalu percaya diri.
Aku berada dalam kegelapan pekat.
Empat hidangan yang kalian pilih adalah
jjajangmyeon, daging perut, tangsuyuk, dan daging goreng
hari ini.
Untuk Sesi Mencicipi Senin,
lomba yang sebenarnya pada hari adalah...
"Lomba yang sebenarnya pada hari ini adalah..."
Disebut, Kesialan Seseorang.
- Apa maksudmu?
- Kegembiraan dengan 10 Dolar?
Dalam lima jam,
kalian harus memakan keempat hidangan kalian
- dengan 10 dolar.
- Apa?
Kalian harus memakan keempat hidangan kalian
- dengan 10 dolar.
- Apa?
"Semuanya dengan 10 dolar?"
Semuanya.
Jika melewati batas waktu
atau gagal makan semua hidangan dengan 10 dolar,
semua orang akan dihukum.
Apa maksudnya?
- Hanya dengan 10 dolar?
- Kami berdelapan?
Kamu tidak tahu berapa harga jjajangmyeon?
Bagaimana dengan tangsuyuk?
Selama lomba,
anggota yang tidak makan
akan menerima Lencana Kesialan.
Jika kalian menyelesaikan misi,
anggota dengan Lencana Kesialan terbanyak menempati urutan terakhir.
Anggota dengan peringkat terakhir memilih anggota lain
untuk dihukum bersama.
Lagi?
"Dua anggota akan dihukum"
Untuk tahun 2018, tahun anjing, hukumannya adalah
berjalan 10.000 langkah dengan memakai kostum anjing.
"Berjalan 10.000 langkah dengan memakai kostum anjing"
- 10.000 langkah?
- Hukumannya adalah berjalan
10.000 langkah.
Ini 10 dolar.
Bagaimana caranya makan empat hidangan dengan 10 dolar?
Kita harus ke restoran murah.
Kita harus mencari restoran termurah.
- Waktu kita tidak banyak.
- Ayo bergegas.
Ayo.
"Lomba Kegembiraan 10 Dolar telah dimulai"
"Kita harus ke mana dahulu?"
Tunggu, kita harus ke mana?
"Pengatur waktu sudah dinyalakan"
- Waktunya sudah dimulai.
- Benar.
Waktunya sudah berjalan.
"Batas waktunya lima jam"
Kita harus ke mana dahulu?
Kita makan jjajangmyeon dahulu.
- Jjajangmyeon?
- Ayo.
Jjajangmyeon.
"Mereka harus menemukan tempat makan yang murah"
- Ayo.
- Jjajangmyeon mesin.
- Restoran murah...
- Ayo ke sini.
Aku menemukan jjajangmyeon seharga satu dolar.
- Satu dolar?
- Ya.
"Jjajangmyeon seharga satu dolar?"
Harganya satu dolar.
- Di mana lokasinya?
- Di Gunpo.
Ayo.
Kita akan ke Gunpo?
- Ayo. Hanya satu dolar.
- Bukankah itu terlalu jauh?
Bensin di mobil cukup.
Bensinnya cukup.
Kita harus ke sana.
Ada tangsuyuk seharga 1,5 dolar di Gangseo-gu.
- 1,5 dolar?
- Harganya 1,5 dolar di Gangseo-gu.
- Ayo ke Gunpo.
- Hei.
Kita ke Gunpo dahulu saja.
Kenapa kamu marah?
Ayo makan jjajangmyeon.
Ayo pergi sekarang.
- Jam istirahat dimulai pukul 15.00.
- Ayo.
Kita ke Gunpo.
"Tidak ada yang bisa menghentikan Jae Seok makan jjajangmyeon"
Ayo ke Gunpo.
Aku akan menelepon restorannya lebih dahulu.
Kita telepon dahulu saja.
Waktu kita sedikit. Teleponlah di mobil.
Kenapa Jae Seok marah?
- Kwang Soo.
- Ya?
Tutup pintunya.
"Tutup pintunya?"
Aku akan ke Gunpo, Kalian naik van satunya saja.
- Apa?
- Tunggu aku.
- Ada apa?
- Cepat. Waktu kita tidak banyak.
- Astaga.
- Kita masih punya waktu.
Ayo masuk.
- Aku akan duduk di belakang.
- Astaga.
Kenapa kamu tidak sabar?
Cepat. Waktu kita tidak banyak.
Astaga.
Jae Seok, lokasinya di Gunpo.
"Tidak ada yang bisa menghentikan Jae Seok"
Jae Seok sangat bersemangat.
- Berapa nomornya?
- Aku harus pergi, Bo Pil.
Tolong pakai sabuk pengaman kalian.
Aku harus pergi, Bo Pil.
Benarkah harganya satu dolar di Anyang?
Bagaimana cara mereka mendapatkan keuntungan?
Ada toko yang menjual daging goreng seharga satu dolar di Sanbon.
- Apa?
- Kita ke sana setelah dari Gunpo.
Ayo makan semuanya di sana.
- Kita pergi sekarang?
- Ya.
Ada di Sanbon.
"Mereka menuju restoran jjajangmyeon"
Jjajangmyeon pasti lezat.
- Astaga, aku lapar sekali.
- Pasti lezat.
Aku suka kacang polong di jjajangmyeon.
Telur goreng dengan jjajangmyeon juga lezat.
- Aku setuju.
- Benar.
Aku suka jjajajngmyeon daging cacah.
Dilengkapi daging cacah.
- Menyenangkan mengambil dagingnya.
- Harganya mahal.
Tapi harganya mahal.
Seok Jin, berapa harga jjajangmyeon saat kamu masih kecil?
"Seok Jin ingat bagaimana rasanya selama 40 tahun"
- Berapa harganya...
- Lima sen?
Menurutku 30 sen.
- 30 sen.
- Aku tidak ingat.
Mereka harus ke Tiongkok jika ingin makan jjajangmyeon.
Itu tidak benar.
Mereka harus ke Tiongkok.
Zaman Kekaisaran Korea.
Mereka harus ke Dinasti Tang.
Dinasti Tang?
Utusan Dinasti Tang membawakan jjajangmyeon
saat mengunjungi raja kita.
Benar.
Kamu menggunakan koin kuningan, bukan?
Ya.
Benarkah?
Dia memakai koin Joseon.
Koin Joseon...
"Pernahkah kamu melihat penyidik rahasia kerajaan?"
Pernahkah kamu melihat penyidik rahasia kerajaan?
Kamu pernah melihat lencana kuda?
Salah satu teman sekolahku menjadi penyelidik rahasia kerajaan.
Salah satu teman sekolahmu?
Salah satu teman sekolahku...
Dahulu dia pembuat onar,
tapi dia menjadi penyelidik rahasia kerajaan.
"Dia lulus ujian negara abad ke-17"
Aku tidak tahu dia menjadi itu.
Bukankah kamu ditahan selama Perang Mancu tahun 1636?
Aku bekerja sebagai interpreter Jepang.
"Dia bahkan menerjemahkan"
Itu Dinasti Qing, bukan Jepang.
Sungguh?
Salah satu komandan Qing adalah orang Jepang.
Benarkah dinosaurus itu ada?
- Apa?
- Benarkah dinosaurus itu ada?
Apakah kamu berevolusi dari kera?
Bipedalisme.
"Kamu membicarakannya sejauh itu?"
Bisakah kamu menjawab ini juga?
Dahulu punggungku tidak sakit.
Punggungku sakit setelah aku mulai berjalan dengan dua kaki.
"Sesaat lagi dia akan ingat ketika masih menjadi ameba"
"Dari Seoul ke Gunpo"
Seperti apa rasa jjajangmyeon seharga satu dolar?
Tempat ini hendak ditutup.
Karena itu mereka mulai menjual jjajangmyeon seharga satu dolar.
- Tapi...
- Tempat itu menjadi populer?
Tempat itu menjadi sangat populer, dan mereka masih beroperasi.
"Jjajangmyeon seharga satu dolar mereka menjadi populer"
Luar biasa.
"Menggiurkan"
Kurasa kita hampir tiba.
Kamu tidak bisa memakai GPS?
- Ada di gedung itu.
- Kita sudah sampai?
Aku menemukannya. "Jjajangmyeon gratis".
Tempat itu.
- "Tangsuyuk 5 dolar".
- Kita menemukannya?
- Harga tangsuyuk lima dolar?
- Luar biasa.
- Jjajangmyeon satu dolar?
Benarkah ada jjajangmyeon seharga satu dolar?
Bisakah mereka mendapatkan keuntungan?
Anggota Running Man akan mencicipi jjajangmyeon seharga satu dolar.
Mulutku berliur.
Cium aromanya. Aromanya sedap. Ji Hyo, aromanya sedap.
Harganya satu dolar?
Halo.
- Boleh kami memesan?
- Benarkah harganya satu dolar?
Permisi.
Bolehkah kami syuting di sudut?
- Tentu saja.
- Bolehkah?
Terima kasih.
"Jjajangmyeon, 1 dolar"
Benarkah harganya hanya satu dolar?
Luar biasa.
Mari makan sebanyak-banyaknya di sini.
Kegembiraan dengan 10 Dolar. Kita berada di restoran pertama.
Pesan satu porsi,
dan bayarlah.
Sebelum kita mulai,
putuskan berapa banyak orang yang akan makan di sini
dengan memainkan satu permainan.
Pilih satu pelanggan di sini.
Jumlah lembar uang kertas milik pelanggan
akan menentukan berapa orang yang akan makan.
Setiap anggota akan memilih
satu angka secara acak.
Hasilnya akan menentukan siapa yang akan makan di sini.
Mereka yang tidak makan di sini
akan mendapat Lencana Kesialan.
Jika pelanggan punya delapan lembar uang kertas kami semua bisa makan?
Makin besar jumlahnya, makin kecil kesempatan kita.
Kurasa hanya maksimal tiga orang yang bisa makan.
Jika hanya satu lembar uang kertas, hanya satu yang bisa makan?
Benar.
Delapan adalah yang terburuk.
"Angka yang lebih kecil justru lebih baik"
Mari kita lihat.
Aku mau satu.
"Siapa yang beruntung dan memilih angka yang rendah?"
Kumohon.
Ini.
- Seok Jin, putar sendokmu.
- Aku belum melihat punyaku.
Lima.
- Boleh aku mencobanya lagi?
- Sudah berakhir.
Ini giliranku.
Aku ragu ini delapan.
"Giliran Jae Seok"
- Empat.
- Tidak buruk.
- Tiga.
Tiga.
Giliranku.
Delapan.
"Haha memilih delapan"
Aku berada dalam kegelapan.
Benar. Kamu sial belakangan ini.
Ini dia.
"Giliran Kwang Soo"
Enam.
Empat, lima, enam.
Tersisa satu, dua, tiga.
Tujuh juga masih tersisa.
Mari kita balik bersamaan. Satu, dua, tiga.
"Tersisa satu, dua, dan tujuh"
Tujuh.
"So Min satu, dan Ji Hyo dua"
Ya.
Tujuh.
- Pilih satu pelanggan sekarang.
- Wanita itu.
Tunggu. Mari kita melihat-lihat.
Mereka pasti berteman.
- Ada satu wanita di sana juga.
- Pilih satu wanita.
- Wanita ini?
- Ya.
- Karena...
- Bolehkah kami melihat
berapa jumlah uang kertasmu?
Ibu-ibu biasanya memakai kartu kredit. Murid yang menggunakan...
Tidak, bukan begitu.
- Kamu yakin?
- Karena...
Duduk sajalah.
Diamlah.
Jumlah uang kertas dalam dompetnya.
- Hanya uang kertas?
- Ya.
"Jumlah uang kertas akan menentukan berapa anggota yang akan makan"
"Siapa yang akan makan?"
Satu...
"Dua lembar uang kertas"
Dia pasti memakai kartu kredit.
- Terima kasih.
- 11 dolar.
- Dia pasti memakai kartu kredit.
"Biasanya dia memakai kartu kredit"
Siapa yang akan makan?
Hanya mereka berdua yang akan makan.
Aku ingin jjajangmyeon.
"Kita bisa makan"
Mungkinkah tebakan Kwang Soo tentang murid-murid itu benar?
Kamu punya uang kertas?
Berapa jumlahnya?
Di dalam dompetmu.
Tunggu.
"Banyak"
- Astaga.
- Sudah kuduga.
Dia punya lebih dari sepuluh lembar.
Apa kubilang tadi.
"Kwang Soo kehabisan kata-kata"
"Seharusnya kita mendengarkan Kwang Soo"
Apa kubilang tadi?
Murid biasanya memakai uang tunai.
Kamu punya banyak uang tunai.
"Kecewa"
Nak, kamu akan makan itu?
- Hentikan itu.
- Astaga.
Jangan lakukan itu.
- Jangan menyisakan makanan.
- Diamlah.
Hentikan itu.
Diamlah.
Anggota yang tidak makan akan menerima Lencana Kesialan.
Astaga.
"Lencana Kesialan"
Dua mangkuk jjajangmyeon disajikan.
- Astaga.
- So Min dan Ji Hyo.
"Jjajangmyeon itu untuk So Min dan Ji Hyo"
Seperti ini?
Dua mangkuk disajikan.
Walaupun kita membayar untuk satu porsi?
"Jjajangmyeon seharga satu dolar untuk So Min dan Ji Hyo"
- Kita semua seharusnya bisa makan.
- Benar.
Kita semua seharusnya bisa makan.
Aku pikir kita akan berbagi satu mangkuk.
- Aku akan mencampurnya untukmu.
- Boleh minta cabai bubuk?
Aku pikir kita akan berbagi satu mangkuk.
- Aku juga berpikir begitu.
- Setelah selesai syuting,
kembalilah ke sini.
- Tampaknya lezat sekali.
- Kalian bisa makan nanti.
- Aku sangat menginginkannya.
- Jjajangmyeon...
Dia memakannya.
Makanlah dengan acar lobak.
- Suara menyeruput.
- Rasanya lezat?
Makanlah dengan acar lobak.
Kelihatannya lezat.
"Ini membuatku gila"
- Rasanya enak sekali.
- Sulit kupercaya
harganya hanya satu dolar.
- Rasanya tidak murahan.
- Sausnya juga banyak.
- Terlihat tepat.
- Manis dan pedas.
Teman-teman.
"Manis dan pedas"
"Aku senang aku beruntung"
Kita datang jauh-jauh ke Gunpo. Tidak bisakah kita...
Telepon teman-temanmu.
Semuanya, bagaimana jika kita memesan satu mangkuk lagi?
- Jangan lakukan itu.
- Bisakah kita melakukan itu?
Jika kalian benar-benar ingin makan,
- bayarlah satu dolar lagi...
- Kita akan mengundi lagi?
Kita akan mengundi lagi?
Anggota yang mendapat angka satu akan makan.
- Satu?
- Baik.
Aku ingin satu.
Mari kita pilih bersamaan.
- Pilih satu.
- Mari kita lakukan bersamaan.
Kumohon.
- Bersamaan.
- Kumohon.
Aku tidak yakin akan beruntung.
Kumohon. Sekali ini saja.
Tunggu.
Apa pilihanmu?
- Berapa angkamu?
- Enam.
Ada enam orang, dan aku memilih enam.
Nyaris sekali. Dua.
- Sisanya...
- Aku masih punya kesempatan.
- Sekarang giliranmu.
- Putar sendoknya.
Kalian tahu aku sangat menyukai jjajangmyeon, bukan?
Kumohon.
Aku ingin angkaku berubah menjadi satu.
Jae Seok memilih tempat ini.
"Aku ingin angkaku berubah menjadi satu"
Apa yang kamu lakukan?
- Lima.
- Aku masih punya kesempatan.
"Jae Seok tersingkir"
Aku punya kesempatan.
Sebenarnya aku tidak terlalu menginginkan ini.
- Mungkinkah Jong Kook?
- Izinkan aku makan.
Perasaanku mengatakan itu Jong Kook.
Jong Kook menunggu saja?
Kami berdua harus membukanya dahulu. Kamu dahulu.
"Kwang Soo memeriksa angkanya"
- Astaga.
"Kwang Soo tersingkir"
Mungkinkah Jong Kook?
"Entah Haha atau Jong Kook"
Pilihannya di antara mereka berdua.
- Jong Kook...
- Tapi...
"Izinkan aku makan"
- Jjajangmyeon...
- Aku dahulu?
Tunggu.
"Izinkan aku makan"
- Satu, dua, tiga.
"Berteriak?
"Haha gembira"
"Haha melewati kegelapan dan memilih satu"
Astaga.
Haha.
Terima kasih.
Terserah. Aku akan makan saja.
Hei.
Kamu melanggar peraturan.
Bayar satu dolar dan coba lagi.
Tidak.
Jika waktu kalian habis,
- Benar.
- semua orang akan dihukum.
Ayo cepat.
Kelihatannya lebih dari satu porsi.
Astaga, ini luar biasa.
"Menyeruput"
Aku ingin sekali makan itu.
"Dia hampir gila karena mendengar dan melihat mi"
- Tampak lezat sekali, bukan?
- Benar.
Aku akan mengizinkan kalian makan jika kalian mengambil lencanaku.
"Haha, ahli strategi, membuat kesepakatan yang bagus"
- Astaga, itu sangat menggoda.
- Astaga.
- Aku akan memberi sebanyak ini.
- Astaga, kamu...
Aku akan memberi kalian sebanyak ini.
- Jika kalian memakannya.
- Astaga.
Lima, empat...
Kita harus ke empat tempat.
"Aku tidak bisa berhenti memikirkan suara menyeruput itu"
"Akankah seseorang tergoda untuk menerima kesepakatan ini?"
- Aku bersedia!
- Baik.
"Kwang Soo, si pencinta jjajangmyeon, menerimanya"
"Dia budak dari keinginannya"
- Aku berikan Lencana Kesialannya.
- Jangan pelit
- membagi makanannya.
- Baik.
"Seharusnya aku menerimanya saja"
Astaga, kelihatannya lezat sekali.
- Baik.
- Izinkan aku mencobanya.
- Hei, ini dia.
- Beri dia yang banyak.
- Aku akan memberimu yang banyak.
- Baik.
- Ini dia. Satu, dua, tiga.
- Astaga.
Aku ingin sekali makan jjajangmyeon.
"Makan makanan orang lain memang yang terlezat"
"Aku tidak mau melihat ini"
- Lencana itu menjadi milik siapa?
- Tidak bisa diberi ke orang lain?
Kita harus pergi ke tempat selanjutnya.
- Ayo makan daging perut.
- Selanjutnya apa?
- Ya, setuju.
Ada restoran daging perut tipis di dekat Stasiun Bucheon.
- Buka 24 jam.
- Ayo.
Kita ke Bucheon.
- Kalian harus memesan satu porsi.
- Ayo berangkat.
Murah.
"Jumlah Lencana Kesialan setiap anggota"
- Kita akan makan daging perut.
- Sepertinya itu juga lezat.
Aku akan meletakkan nasi di atas daging perut,
bawang putih dengan gochujang di atas selada.
Bawang putih dengan gochujang di atas selada.
Aku akan menyantapnya dengan garam.
- Aku lapar sekali.
- Kita harus makan dengan nasi.
Kurasa kita hampir sampai.
- Jarak kita 3,7 km.
- Baik.
"Bersenandung"
Kita tiba lebih cepat dari dugaanku.
"Tiba-tiba Seok Jin bersenandung"
"Melirik"
"Menyanyi"
Apa judul lagu itu?
"Dia membuat suara trompet"
- Apa?
- Itu bagus.
- Aku pun terkejut dengan diriku.
- Hei, terdengar keren sekali.
Mari kita coba itu lagi.
"Tiba-tiba mereka membentuk grup akapela"
"So Min juga bergabung"
Apa-apaan itu?
"Berikan ketukannya"
Hei, kita terdengar bagus.
"Lagu mereka yang membingungkan berlanjut"
"Terperangkap di antara bunyi-bunyian dan lagu"
"Sementara itu, Ji Hyo menikmati lagu di dalam mimpinya"
Bagaimana Ji Hyo bisa tidur di tengah keributan ini?
Dia tidur? Astaga, Ji Hyo tidur?
"Pasti karena jjajangmyeon lezat tadi"
- Kita sudah sampai. Sudah tiba.
- Kita sudah di restoran.
- Jae Seok, ini restorannya.
- Ini tempatnya.
Ayo makan!
- Ayo makan!
- Harganya 2 dolar 50 sen.
- Tidak mungkin.
- Ini tempatnya.
- Lihat. Buka 24 jam.
- Harganya 2 dolar 50 sen.
Bagaimana mungkin hanya 2 dolar 50 sen?
Astaga, daging perut tipis. Aku menyukainya.
- Hanya 2 dolar 50 sen?
- Halo.
- Apakah pemiliknya sudah gila?
- Astaga.
- Harganya hanya 2 dolar 50 sen?
- Ya.
- Permisi.
- Ya?
Maaf karena menanyakan ini,
tapi bisakah kami syuting di restoran ini?
- Bolehkah?
- Tentu saja.
- Terima kasih, Bu.
- Kami akan syuting di sisi ini.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Astaga, pemiliknya terlihat baik.
"Kamera disiapkan untuk merekam di sudut"
Kamera sudah siap merekam.
- Kita sudah sampai.
- Benar.
Kali ini, kalian tidak perlu memilih angka.
- Kalian semua mungkin bisa makan.
- Bagus!
- Luar biasa.
- Apa misinya?
Untuk misi ini,
kalian akan memilih ganjil atau genap.
Bagaimana cara memainkannya?
Yang menebak jumlah sendok dan sumpitnya ganjil atau genap
dengan benar, boleh makan.
- Ini permainan individual.
- Benar.
- Aku boleh menggoyang ini, bukan?
- Boleh.
Tentu saja.
- Kedengarannya ada banyak.
- Sumpitnya juga di dalam kotak itu.
Hei, Jae Seok, bagaimana menurutmu?
"Aku bisa memilih kebalikan dari pilihannya"
Aku akan memilih kebalikannya.
- Aku yang terakhir.
- Tidak, beri tahu kami.
- Aku ingin memilih kebalikannya.
- Mari memilih jawaban yang sama.
Bagaimana menurutmu, So Min?
Aku memilih ganjil.
- Aku juga.
- Ganjil?
- Aku akan memilih genap.
Genap, ganjil, genap.
Hei, semuanya. Bagaimana dengan ini?
Kalau memilih ganjil, duduk di sana. Kemarilah kalau memilih genap.
- Ide pintar.
- Baiklah.
Astaga, pilihan kita berbeda. Ini buruk.
- Sisi mana untuk yang genap?
- Sisi ini.
Sisi ini untuk genap, dan sisi ini untuk ganjil.
"Ji Hyo, Jong Kook, Seok Jin, dan Kwang Soo memilih ganjil"
- Aku akan menghitung satu per satu.
- Baik.
Baik.
- Ganjil.
- Baik.
Jangan menggunakan trik.
- Jangan menggunakan trik.
- Kamu meremehkan aku.
- Genap.
- Mari sebutkan bersama. Ganjil.
- Ganjil!
Bagus.
- Genap!
- Ganjil!
Hei, ini membuatku sangat gugup.
- Ganjil. Kita hampir selesai.
- Kita hampir selesai.
"Apakah tersisa satu atau dua sendok lagi?"
Masih ada beberapa.
- Ada dua lagi.
- Tampaknya masih ada beberapa.
"Ji Hyo, Jong Kook, Seok Jin, dan Kwang Soo memilih ganjil"
"Jae Seok, Haha, Se Chan, dan So Min memilih genap"
Astaga, ada dua lagi.
"Bergoyang-goyang"
Tunggu, kenapa kamu meletakkan sendok di antara bokongmu?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Tidak, ini yang terakhir.
"Aku hanya punya satu lagi. Jumlahnya genap"
Ganjil!
- Hore!
- Tunggu.
"Dia menemukan sendok yang disembunyikan"
- Hei.
- Baik. Ganjil.
"Dia gagal menyembunyikan sendok"
Jangan bergabung dengan Jae Seok. Kalau begitu, kita bisa menang.
Aku bahkan tidak mengharapkan akan menang.
"Anggota yang kalah akan menerima Lencana Kesialan"
- Empat porsi daging perut..
- Astaga, Jae Seok.
Mereka juga harus mendapatkan lencana, bukan?
"Jumlah Lencana Kesialan setiap anggota"
"Daging perut tipis dipanggang di wajan"
- Astaga.
- Astaga. Dengar desisannya?
- Tampaknya enak, Seok Jin.
- Luar biasa.
Jangan dipanggang. Kita harus menumisnya.
- Benar. Itu cara yang tepat.
- Berhentilah menggoda kami.
- Minyaknya keluar.
- Kamu benar.
- Masak kimchi-nya juga.
- Kita bisa masak kimchi dengannya.
"Akan kuberikan apa pun demi menyantapnya"
"Ini seperti penyiksaan untuk anggota yang kalah"
Astaga. Lihat ini.
Sungguh? Kamu tidak pandai memasak daging pelut.
- Astaga.
- "Daging pelut"?
- Aku yakin kamu ingin makan ini.
- Kamu tidak bisa memasaknya.
- Menyingkir.
- Kamu berusaha memakannya?
Tidak. Biarkan aku memasaknya untuk kalian.
- Tidak perlu.
- Ayolah.
- Kenapa kamu memukulku?
- Tidak perlu.
- Ada apa denganmu?
- Izinkan aku memasaknya untukmu.
- Untuk apa kamu memasaknya?
- Ayolah. Menyingkirlah.
- Hei, makanlah.
- Astaga.
- Kamu serius?
- Kenapa kamu melakukan ini?
Seperti ini cara memasaknya.
- Sulit dipercaya.
- Hei, tunggu. Hei.
"Tangannya lebih cepat dari matanya"
- Ambillah.
- Tunggu.
Ada perkelahian di sana.
"Mereka mencari dan menyita daging perut yang disembunyikan"
"Berteriak kesakitan"
Aku mempelajari hal ini saat menonton TV.
"Dia selalu mengasah kemampuannya karena menonton berbagai acara"
Aku mempelajari dirimu.
- Dia berdarah!
- Astaga!
Hei.
"Bagaimana jika kita menikmati makanan kita sekarang?"
- Aku sudah mencicipinya.
- Pada akhirnya dia makan sepotong.
Aku memakannya.
"Letakkan daging, sedikit doenjang"
"Dan potongan daun bawang berbumbu"
- Benar.
- Haha.
"Ini daging perut yang membawa kegembiraan untuk Ji Hyo"
Aku memberimu separuh jjajangmyeon-ku.
"Daging itu langsung membuatnya terkesan"
Aku akan membeli Lencana Kesialan seseorang.
Aku akan menukarnya.
"Haha dan Se Chan mendapat sepotong dan mengambil lencana"
- Bagus.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Kamu akan mengambil lencanaku.
- Baik.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Aku tidak bisa menahan diri.
"Ini menguntungkan bagi Kwang Soo karena dia punya dua lencana"
Aku menjual lencanaku kepadanya. Aku mengembalikannya.
"Se Chan dan Haha menerima satu lencana lagi"
- Beri dia lencanamu.
- Ayolah, berikan saja.
- Ya, berikan kepada Jae Seok.
- Berikan kepada Jae Seok.
"Sebaiknya kuberikan satu dagingku saja?"
- Semuanya.
- Hei.
Aku akan memberikan ini bagi yang ingin mengambil lencanaku.
Tidak. Lupakan saja.
"Tidak. Lupakan saja"
- Astaga, dia sangat menyebalkan.
- Lupakan saja.
Untuk apa aku mengambil lencananya?
- Untuk apa kuambil lencananya?
- Beri dia lencanamu.
- Harganya sangat masuk akal,
- Benar.
- tapi dagingnya segar.
- Sangat lezat.
- Berikutnya mau coba apa?
- Aku bahkan belum makan banyak.
- Tangsuyuk di Mok-dong.
- Ayo makan daging iris.
- Bukankah sebaiknya tangsuyuk?
- Kamu menemukan restorannya?
- Tangsuyuk!
- Saatnya makan tangsuyuk.
- Tangsuyuk.
- Harganya murah.
- Terima kasih.
Aku harus makan tangsuyuk.
- Sisa waktu kita tidak banyak.
- Waktu kita menipis.
Jika tidak selesai tepat waktu, kita semua akan dapat hukuman.
- Tepat sekali.
- Benar.
Sebentar lagi jam sibuk siang.
- Lalu lintas akan padat.
- Tepat sekali.
- Jadi, kita harus cepat.
- Untungnya,
restoran tangsuyuk dan daging iris itu berdekatan.
Aku harus makan tangsuyuk. Serius. Itu baru adil.
Aku akan memilih tangsuyuk daripada daging iris.
Biarkan aku makan tangsuyuk.
Tangsuyuk pasti lezat juga.
Anehnya, hari ini kita hanya memakan daging.
- Benar.
- Jika aku makan tangsuyuk...
"Dia terdengar bahagia"
"Makanlah ulmyeon di saat sedih, jjajangmyeon di saat kesal"
Aku sedang kesal, jadi, diamlah.
"Aku kelaparan"
"Dia dengan keras kepala menyanyikan lagu itu"
"Tangsuyuk"
- "Tangsuyuk"
Ya ampun.
Jika aku tidak makan tangsuyuk,
semua akan kacau.
Kurasa kamu pun tidak akan bisa memakan daging iris juga.
- Dia juga tidak bisa makan itu.
- Benar?
- Hei, Se Chan.
- Ya?
Se Chan, sebaiknya jaga mulutmu.
- Ini antara aku atau kamu.
- Hari ini, aku...
Aku benar-benar kesal hari ini.
Firasatku mengatakan Jae Seok akan pulang dengan perut kosong.
"Lihat pelawak itu"
Ini membuatku gila.
- Hei, kita sudah tiba.
- Ya, benar.
- Jaraknya cuma 400 meter.
- Ada kampus di sini?
Kita hampir tiba.
Lagi pula, karena tidak banyak waktu, kita harus buru-buru.
Sesampainya di sana,
kita akan selesaikan permainan dengan cepat.
Aku tidak percaya kita menemukan tempat ini.
- Astaga.
- Itu restoran daging iris!
- Hanya dua dolar!
- Kelihatannya enak.
Ayo makan daging iris.
"Ada restoran daging iris di sebelah restoran tangsuyuk"
Harganya hanya dua dolar. Kalau begini, kita akan selesai.
"Menakjubkan!"
- Persis bersebelahan.
- Di samping restoran yang lain.
Mereka bersebelahan.
- Kita akan menyelesaikan misi kita.
- Luar biasa.
- Ini restoran tangsuyuk.
- Ini dia.
- Harganya 1 dolar 50 sen!
Pasti ini tempatnya.
Satu porsi mi ikan terinya hanya satu dolar.
"Tangsuyuk 1 dolar 50 sen"
Setelah ini kita bisa berjalan ke restoran berikutnya.
Keduanya bersebelahan.
Sulit dipercaya.
- Maaf, kami boleh syuting di sini?
- Ya.
- Boleh kami syuting di sini?
- Kamu tidak keberatan?
- Kalian tidak keberatan?
- Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
- Harganya cuma 1 dolar 50 sen?
- Halo.
- Benarkah?
- Kami akan makan sambil syuting.
- Maaf merepotkan.
- Terima kasih.
- Astaga, ini luar biasa.
- Begitu rupanya.
"Anggota mana yang akan makan?"
Terima kasih.
Aku kaget kita menemukan tempat ini dan benar-benar ke sini.
- "1 dolar 50 sen"?
- Bagaimana bisa semurah itu?
Renyah dan gurih.
Harga tangsuyuk yang baru digoreng hanya 1 dolar 50 sen.
"Hanya 1 dolar 50 sen!"
Aku iri dengan orang-orang yang tinggal di lingkungan ini.
Mahasiswa sering datang ke sini.
Ini sangat cocok untuk mahasiswa.
Bukan hanya untuk mahasiswa.
"Berapa anggota yang akan menikmati tangsuyuk?"
Kuharap kita semua bisa memakannya.
Inilah misi berikutnya.
- Ada empat orang di dapur.
- Benar.
Tanyakan usia kepada salah satu dari mereka.
Jumlah anggota yang sesuai dengan angka pertama usia mereka
boleh menyantap hidangannya.
Angka ke-10?
Bukan, angka pertama.
- Jika usianya 31, satu makan.
- Satu orang yang bisa makan.
"Tergantung usia mereka"
Kita harus memilih seseorang di akhir 20-an atau 30-an.
Kita semua bisa makan jika usianya 28 tahun.
Bagaimana jika nol seperti 30?
Tidak ada yang bisa makan.
Gawat.
Pilih satu angka.
Kita harus memilih angka awal.
Ini sulit.
Pilih salah satu, Kwang Soo.
"Kwang Soo memulai"
Pokoknya aku mau makan tangsuyuk.
Berapa nomormu?
Satu, dua, tiga.
"Nomor mana yang dia pilih?"
"Dia dapat nomor delapan"
"Sudah kami duga"
Dia begitu bertekad untuk makan.
"Kenapa hal itu selalu terjadi kepadaku?"
Taruhan, kamu tidak akan bisa makan.
Itu lucu.
Siapa berikutnya?
Aku ingin makan sesuatu.
Satu, dua, tiga.
"Se Chan mendapat 7"
- Tujuh.
Berapa?
- Dua, tiga.
"So Min mendapat lima"
- Lima.
- Ji Hyo?
- Empat.
- Dia mendapat empat.
Aku berikutnya. Dua, tiga.
- Nomorku enam.
- Ini enam.
"Haha mendapat nomor enam"
- Kita akan mendapatkan...
- Mereka satu, dua, tiga.
- Kami satu, dua, tiga.
- Pokoknya kita akan makan.
- Satu, dua, tiga.
Aku dua.
- Aku satu?
- Tiga.
"Seok Jin tiga, Jae Seok dua, Jong Kook satu"
Dia bahkan tidak menyukainya.
Dia tidak mau apa pun.
Aku dapat nomor satu.
Aku hanya memikirkan usia mereka.
Aku tidak peduli angka yang akan kupilih,
tapi ternyata dia dapat satu.
Jong Kook pandai menebak usia.
Mari kita pilih satu orang.
Jika usianya 28, kita semua bisa makan.
Aku yakin pemiliknya berusia 28 tahun.
- Orang di sebelah kanan.
- Mereka bisa saja
berusia 31 tahun.
Pilih wanita di tengah. Mari
kita pilih yang di tengah itu.
Dia terlihat seperti 27 tahun.
"Dia tampak berusia 27"
Dia berusia awal 20-an.
- Dia berusia awal 20-an.
- Awal atau pertengahan 20 tahun.
Aku memilih pria di sebelah kiri.
"Sepertinya dia berusia akhir 20-an atau 30-an"
- Ayo pilih yang di sebelah kanan.
- Bisa jadi...
- Mungkinkah dia berusia 30-an?
- Omong-omong,
maaf karena aku masuk seperti ini.
Kami mohon maaf.
Orang mana yang akan kita pilih?
Kita pilih wanita itu saja.
Yang di tengah.
- Aku setuju.
- Aku juga.
- Kalian mau memilih?
Berdasarkan suara mayoritas, kalian memilih wanita itu.
"Mereka memilih wanita itu"
Berapa usiamu?
- Apakah dia di awal 20-an?
- Berapa usiamu?
"Tangsuyuk tergantung pada usianya"
Jika 28, kita semua bisa makan.
Berapa usiamu?
"Berapa usianya?"
Aku 33 tahun
"Dia berusia awal 30-an"
Lihat? Dia berusia 33 tahun.
"Empat anggota gagal makan"
Dia seusia kamu.
Apa Jae Seok bisa makan?
"Ketiganya bisa makan"
Kita tiga angka pertama.
- Kita tiga angka pertama.
- Dia bisa makan?
Kami bertiga.
"33 tahun adalah usia terbaik"
Dia terlihat sangat muda.
- Kupikir kamu masih remaja.
- Kukira dia berusia 26 tahun.
"Kalian kira aku berusia akhir 20-an?"
Bagaimana dengan pria di sebelah kanan itu?
- Maaf?
- Aku 37 tahun.
"Dia berusia 37 tahun. Nyaris sekali"
Kita seharusnya memilihnya.
"Dia bisa saja mendapatkan makanan pertamanya"
Berapa usiamu?
- Aku 19 tahun.
- 19?
"Kalian seharusnya memilih aku"
- Dia 19.
- 19 tahun?
- Usianya 19 tahun?
- Dia tingkat akhir di SMA.
- Siapa?
"Dia bisa saja membuat mereka semua makan"
Dia tingkat akhir di SMA.
Dia 19 tahun!
"Dia bukan 33 tahun!"
Aku berkesempatan makan juga.
Kamu memilihnya.
Sudah kubilang pilih pria itu!
Sudah kubilang dia terlihat muda.
Bahkan aku pun bisa makan.
- Pokoknya kami bisa makan.
- Mari makan.
Aku sudah punya dua lencana.
Aku tidak makan selama berjam-jam.
"Masing-masing mendapat lencana"
Satu porsi untuk berapa orang?
- Untuk satu orang.
- Satu orang?
- Sebanyak ini?
- Sungguh?
Porsinya banyak.
- Ini baru digoreng.
- Benar.
- Sungguh?
- Aromanya sedap.
Porsinya besar.
- Selamat makan.
"Dia mencicipi"
"Harganya hanya 1 dolar 50 sen"
Lezat?
Enak sekali.
- Harganya hanya 1 dolar 50 dolar.
- Ini sangat lezat.
"Mereka hampir pingsan"
Ini sangat lezat.
Beri aku sepotong.
Aku memberimu sedikit.
Aku sangat lelah.
"Dia putus asa"
- Itu karena aku lelah.
- Bawa piringmu.
Tatap aku.
"Mereka mengeluh kelaparan"
Lihat Haha.
"Akankah So Min mendapat sesuap?"
Tidak, terima kasih.
- Itu sangat enak.
- Tidak, terima kasih.
"Dia benar-benar menolak?"
Tidak, terima kasih.
"Dia menolak makanan?"
"So Min suka mencuri makanan orang lain"
Itu sangat enak.
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
- Ada apa ini?
"Meja lainnya mendapatkan tangsuyuk"
Itu tidak benar.
Ini karena...
"Kamu tidak tahu, bukan?"
- Daging iris itu...
- Sedang apa kalian?
Ada apa ini?
Kalian harus menang untuk bisa makan.
Harga daging iris 2,50 dolar.
Kami punya cukup uang untuk memesannya.
- Sedang apa kalian?
- Ada apa ini?
Jika waktu kita banyak terbuang, lihat saja yang akan terjadi padamu.
"Dia hampir tersedak"
Aku hampir tersedak.
Kamu bukan gangster.
Aku hanya memberi tahu mereka.
"Dia memberi Se Chan peringatan"
Dia meminum sausnya.
"Dia sangat lapar sampai melahap sausnya"
- Hei.
- Aku benar-benar lapar.
Tunggu sebentar.
- Se Chan sangat lapar.
- Itu karena aku menyukainya.
Sangat lezat.
Apa kamu lapar?
Tapi seharusnya kamu tidak meminum sausnya.
Lezat sekali.
- Ayo makan daging iris.
- Ayo.
Ayo. Mau ke sebelah?
- Restorannya di sebelah.
- Harganya dua dolar.
- Persis di sebelah?
- Ya.
- Terima kasih.
- Ayo.
"Kami berterima kasih kepada para pegawai"
Persis di sebelah.
- Kita punya 2 dolar 50 sen.
- Bagus.
"Mereka berjalan santai"
Tunggu.
Sudah tutup?
"Kami sedang istirahat"
"Restorannya tutup"
- Gawat.
- Kenapa?
- Mereka tutup.
- Restorannya tutup.
Tunggu.
Sudah tutup?
"Kami sedang istirahat"
"Restorannya tutup"
- Gawat.
- Kenapa?
- Mereka tutup.
- Restorannya tutup.
- Kenapa kalian makan tadi?
- Tunggu.
"Ini kabar buruk"
"Restoran daging iris itu bersebelahan dengan tangsuyuk"
"Mereka bersantai karena yakin bisa menyelesaikan misi ini"
Ini jam istirahat mereka.
- Sekarang?
- Mereka sedang mempersiapkan.
Kenapa kamu makan tanpa berpikir?
"Sisa uang mereka hanya 2 dolar 5 sen"
- Ini karena Se Chan.
- Kamu tidak membacanya?
Di mana restoran dua dolar itu?
Cari sekarang.
- Bukan di Mok-dong?
- Astaga.
- Di mana itu?
- Di mana restoran itu?
- Tadi aku melihatnya.
- Ini mengerikan.
- Kamu tidak membacanya?
- Ada di Hongdae.
Ayo ke Hongdae.
- Ayo.
- Ayo ke Hongdae.
Ayo cepat.
- Ada satu restoran.
- Ayo pergi saja.
Aku akan memarahimu di dalam mobil.
Ayo.
- Benar harganya 2 dolar 50 sen?
- Ya.
Kenapa kamu bertindak sesuka hatimu?
Aku melihat betapa bingungnya Se Chan tadi.
"Mereka menuju Hongdae"
Aku sangat terkejut.
Di mana di Hongdae?
Hubungi restoran itu.
- Di mana di Hongdae?
- Jangan lebih dari 2 dolar 50 sen.
Kita hampir kena masalah.
Tidak, kita sudah dalam masalah.
Tidak ada waktu lagi.
Nyalakan lampunya.
Berapa sisa waktu kita?
"Sisa waktu mereka 40 menit"
Berapa harganya?
- Cuma 2 dolar 50 sen.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Jika lebih mahal 50 sen...
"Mereka gagal jika lebih dari 2 dolar 50 sen"
Jika 2 dolar 80 sen atau 90 sen,
- tamatlah kita.
- Ada apa?
- Lebih mahal?
- Ada yang 1 dolar 90 sen.
- Di mana?
- Ada di Hongdae.
Sungguh? Ayo.
- Itu di Hongdae?
- Apa itu harga lama?
Blog ini ditulis...
- Blog tahun ini.
- Itu diunggah
- Tidak, itu tahun lalu.
- pada September 2017.
- Disajikan dengan kkakdugi.
- Hebat.
Aku ingin makan kkakdugi
"Mereka menuju ke restoran daging iris"
"Mereka tiba di restoran itu dalam 25 menit"
Ramyeon saja harganya 3 dolar.
"Inikah tempatnya?"
Mana mungkin harga daging iris 1 dolar 90 sen?
- Ini jalan utama.
- Itu benar.
Boleh kami syuting?
Boleh?
Boleh kami syuting di sini?
Ada eomuk juga.
- Kami pesan makan daging iris.
- Halo.
- Halo
Apa harga daging iris kalian...
Benarkah harganya 1 dolar 90 sen?
Para anggota telah menemukan hidangan daging iris
seharga 1 dolar 90 sen per porsi.
Betapa beruntungnya mereka.
"Mereka sangat beruntung"
Pemiliknya pasti sudah gila.
Apa mungkin?
Benarkah harganya 1 dolar 90 sen?
- Kami hanya dapat daging iris?
- Ya.
- Lumayan.
- Lumayan juga.
Mereka pasti tidak mendapat untung.
Ramyeon saja lebih mahal daripada daging iris.
"Harga daging iris mereka satu dolar lebih murah dari ramyeon"
Daging iris kari dengan saus harganya 2 dolar 50 sen.
"Daging iris kari dengan saus"
Kalian harus mengambil satu angka.
- Ini dia.
- Ayo pilih.
Jika kali ini gagal lagi, aku akan kelaparan sepanjang hari.
Jong Kook tidak
- putus asa.
- Tidak.
Kamu tidak boleh putus asa jika ingin menang.
Ambil angka...
Satu, dua, tiga.
- Tiga.
- Aku harus dapat angka satu.
- Satu, dua, tiga.
- Luar biasa.
- Aku tidak percaya.
- Aku memilih dua.
Satu dari dua...
"Jika beruntung, mereka semua akan bisa makan"
Aku sangat bahagia.
Kalian akan melempar dadu delapan sisi.
Angkanya akan menentukan berapa orang yang bisa makan?
"Mereka akan melempar dadu delapan sisi"
Benar.
Bu, tolong lempar dadunya.
Kalian siap?
- Siap...
- Kamu bisa.
- Silakan.
- Kami menginginkan delapan.
Tolong lempar dengan baik.
- Kumohon.
Lemparkan yang tinggi.
- Ayo.
"Mereka lapar, dan beberapa dari mereka akan segera dihukum"
"Pemilik akan menentukan siapa yang akan mendapatkan daging iris"
- Dua.
- Baiklah.
"Hanya dua orang yang bisa makan"
- Dua orang bisa makan.
Aku belum makan apa pun.
- Berapa nomormu?
- Aku belum makan apa pun.
Empat.
- Nomorku lima.
- Aku belum makan apa pun.
Sayang sekali.
- Kita bisa pesan daging iris kari.
- Baiklah.
- Dua daging iris kari?
- Ya.
- Dua?
Kita harus pindah ke tempat lain.
- Baiklah.
Aku belum makan apa pun.
Bagaimana bisa?
- Daging iris telah tiba.
- Terima kasih.
"Mereka akan menikmati daging iris itu di taman"
Terima kasih.
Daging iris 2 dolar.
- Ini baru saja digoreng.
- Daging iris.
- Astaga.
- Lihat itu.
Ini harganya 2 dolar?
Izinkan aku mencoba sepotong dahulu.
- Baiklah.
- Silakan.
Mari kita mencobanya.
"Terkesan"
- Kelihatannya enak.
- Masih panas.
Apa rasanya seperti kari?
- Rasanya enak.
- Ini membuatku gila.
- Boleh aku mencoba sausnya?
Se Chan, kemarilah.
Baiklah. Aku segera ke sana.
- Ini.
- Terima kasih.
"Jong Kook membagikan makanannya dengan yang lain"
Terima kasih.
"Aku memungutnya di jalan"
Kamu tidak mau makan?
Makanlah.
Orang yang paling banyak mengumpulkan Lencana Sial
adalah Se Chan.
Dia akan memilih satu anggota yang akan dihukum bersamanya.
Kalian tahu hukumannya.
Kalian harus berjalan 10.000 langkah dengan kostum anjing.
Kalian hanya bisa berjalan lurus.
"Mereka akan berjalan di jalanan Hongdae yang ramai"
"Dengan memakai kostum ini"
Se Chan, tolong pasang ikat kepala ini kepada anggota.
"Ini sulit"
Aku akan memasangnya dari belakang.
"Trio Ayunan Nevis dan Jae Seok telah dikecualikan"
Aku sudah berkali-kali dihukum.
Satu...
"Calonnya adalah Kwang Soo, Seok Jin, dan So Min"
Dua...
"Satu dari mereka akan berjalan 10.000 langkah dengan kostum anjing"
Tiga.
"Siapa yang akan memakai kostum yang melambangkan Tahun Anjing itu?"
"So Min"
"Se Chan, kamu nakal"
Baik. Pilihan yang bagus.
Aku berharap dia memilih So Min.
So Min belum pernah melakukan hal seperti ini.
Kamu harus mencoba memakai celana ketat, So Min.
Aku harus berjalan di sisi Kwang Soo saat dia memakai kostum ayam.
"Itu bukan masalah besar"
Betul.
- Ya.
- Di Tahun Ayam.
Anggota termuda kita akan dihukum.
Sudah diputuskan.
"Salju pun mulai turun"
- Salju turun.
- Dingin sekali.
"Kedua anjing itu"
"Se Chan, dan So Min berkeliaran di jalanan"
Ini seperti "A Dog of Flanders".
- Kalian tampak menggemaskan.
- Hebat.
Aku menyukainya.
Aku ingin mencobanya.
Kamu yakin? Mau bergantian denganku?
- Aku ingin mencobanya.
- Dingin sekali.
- So Min, ini luar biasa.
- Kalian keren.
Kocak sekali.
- Salju turun.
- Teman-teman.
Kami akan beri kalian pedometer.
Jika kalian melangkah 5.000 kali, itu sama dengan 2,5 km.
- 2,5 km?
- Jadi, goyangkan pedometer kalian
sambil kalian berjalan sampai angkanya mencapai 5.000.
- Goyangkan saat kalian berjalan.
- Goyang pedometer kalian.
- Kalian siap?
- Ya.
Sampai jumpa pekan depan.
"Sampai jumpa pekan depan"
- Kami boleh pulang?
- Sampai jumpa.
Se Chan dan So Min, sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Se Chan, lihat saja nanti.
Aku akan membalasmu.
- Aku akan membalasmu pekan depan.
- Kamu terlihat hebat.
"Sampai jumpa pekan depan"
Sampai jumpa!
- Kita harus berjalan 2,5 km?
- Ya.
Teman-teman, hati-hati.
- Bagus.
- Kemarilah.
- Kalian hebat.
- Jangan bertengkar.
- Pintar.
- Kamu bagus.
- Lihat itu.
Apa yang terjadi?
"Orang-orang terkejut melihat mereka"
Jangan difoto.
"Malu"
Aku sangat malu.
Se Chan, aku sangat malu.
"Mereka menjadi bintang di media sosial hari itu"
"Lagi-lagi Running Man"
Halo, aku Yang Se Hyung.
"Bohong"
- Halo, aku Song Ji Hyo.
- Ini Jeon So Min.
Aku Song Ji Hyo. Halo.
"Maaf, kami tidak punya pilihan"
Kenapa kita melakukan ini di Hongdae pada malam bersalju?
Kamu dan aku...
"Maafkan aku, So Min"
So Min, kita hampir selesai. Kita akan jalan ke Hapjeong-dong.
"Mereka mungkin harus berjalan sampai ke Hapjeong-dong"
"Mereka menggoyang pedometer mereka"
Aku selesai!
"Akhirnya!"
- Kamu bohong.
- Aku serius.
Aku selesai.
Baiklah.
Kamu sudah selesai.
Kalian berdua sudah selesai.
- Kalian bisa pulang sekarang
- Ayo pulang!
Ayo. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kalian bisa melihatnya di TV pukul 16.50 di hari Minggu. Terima kasih.
"Kini, 'Yu Jae Seok dan Hewan-Hewan' akan ditayangkan"
Silakan tonton Running Man.
Aku malu sekali.
"Kini, 'Yu Jae Seok dan Hewan-Hewan' akan ditayangkan"
"Syuting dimulai pagi-pagi buta"
Cantik sekali.
- Selamat pagi.
Sepertinya semua kostum sudah siap.
Aku suka ini. Itu sempurna.
Kwang Soo cuma jerapah?
Seharusnya aku membuatnya menjadi hewan lain.
Sayang sekali.
Aku tidak terlalu memperhatikan Kwang Soo.
"Mereka mulai bersiap di ruang tunggu"
"Anggota lainnya tiba"
- Kalian sedang apa di sini?
- Selamat pagi.
- Apakah hari ini?
Lihat kostum itu.
Ada kostum ikan lele?
"Semuanya disiapkan untukmu"
Apa ini?
"Kostum-kostum sudah disiapkan sesuai rencana Jae Seok"
- Ini kostum Seok Jin.
- Kostummu ada di sini.
Ini milikku? Aku menjadi apa?
- Kamu apa?
- Aku apa?
Kamu terlihat seperti anak kecil. Aku menjadi apa?
- Kamu seperti bocah. Aku jadi apa?
- Kamu Toshio.
- Selamat pagi.
- Kenapa kamu begitu rapi?
- Aku tidak akan
melakukan apa pun.
"Peran Haha adalah..."
Kamu akan menjadi Toshio.
"Toshio"
"Toshio adalah hantu bayi dari film 'Ju-On'"
Apa?
"Jae Seok sudah memikirkannya dengan matang"
Kamu bilang ingin menjadi sesuatu yang lucu.
Kamu bilang sudah bosan menjadi penguin.
Ini kostumku?
Apa? Ya. Ini ikan lele.
Ini tidak mirip ikan lele.
Benar. Apa yang sudah terjadi?
Aku laki-laki.
"Kenapa ikan lele memakai kutang?"
Haha, selamat pagi. Apa kamu Toshio?
- Selamat pagi.
- Kostummu manis.
- Pergilah ke kamar sebelah.
Se Chan, kamu menjadi putri duyung?
Seharusnya aku menjadi ikan lele. Entahlah.
Kenapa seekor ikan lele memakai kutang?
Kamu ikan lele betina?
- Kamu betina?
- Ya. Aku ikan lele betina.
"Dia menyerah"
"Mereka harus memakai kostum yang Jae Seok berikan"
Udaranya dingin.
Ini seperti putri duyung.
Memang.
"Kostum perak ini terlihat norak"
Aku pria.
Selamat pagi.
- Seok Jin sudah datang.
- Selamat pagi.
Selamat pagi
- Seok Jin, kamu akan jadi pengemis.
- Apa?
"Kamu akan menjadi pengemis"
- Kamu akan menjadi pengemis.
Pengemis? Kenapa aku menjadi pengemis?
Pengemis? Selamat pagi.
- Baiklah.
- Seorang pengemis.
Kenapa aku menjadi pengemis?
Apa kamu pengemis?
Apa ini?
"Kenapa aku menjadi pengemis?"
"Dia pertaruhkan semua uangnya bahwa Jong Kook dan Ji Hyo tidak bersama"
"Banyak pemirsa mengatakan mereka ingin melihatnya bangkrut"
"Jae Seok memutuskan untuk mengabulkan keinginan mereka"
Aku seorang pengemis? Kamu apa?
Ikan lele.
"Dia tidak lebih baik"
Aku ikan lele betina.
- Selamat pagi.
Berisik sekali.
"Jong Kook masuk"
Halo.
- Halo
- Dia sudah datang.
- Jong Kook...
- Kostummu adalah kucing.
- Aku menjadi kucing.
- Merah muda.
- Manis sekali.
- Ini.
Aku suka hal-hal manis.
Ini lucu.
Aku menjadi kucing.
- Aku senang kamu menyukainya.
- Ini lucu.
Kamu seperti akan syuting iklan produk finansial.
- Aku ingin terlihat normal.
- Seperti iklan produk finansial.
Kamu terlihat bisa dipercaya.
"Ji Hyo tiba"
Apa ini?
Tidak mungkin.
"Astaga"
"Ini tidak mungkin"
Ji Hyo, itu kostum kamu.
- Aku menjadi No-Face?
- Ya, benar.
- Aku No-Face?
- Ya.
- Kenapa kamu?
- Bukankah kamu senang?
Kamu No-Face.
"No-Face, salah satu karakter dalam film animasi Jepang"
"Wajahnya oval dengan riasan mata gelap"
- Kamu butuh
- Apa ini?
berdandan seperti No-Face, mengerti?
Kamu No-Face. Aku sudah berpikir keras
untuk membuatmu terlihat lucu dan memutuskan ini.
- Kamu No-Face.
- Serius.
- Dia No-Face.
- Tidak mungkin.
Aku tidak tahu.
Aku pria. Kenapa aku harus berpakaian seperti wanita?
- Kamu sudah di sini.
- Lakukan saja.
- Hei.
"Dia membuat semua orang tertawa"
Harusnya kamu jadi apa?
Aku seharusnya menjadi ikan lele.
Kenapa aku terlihat seperti ikan pedang?
Kamu ikan lele betina. Kenapa bahumu begitu bidang?
Hei.
Kamu tidak perlu memakai riasan.
Kamu terlihat seperti ikan lele.
Benar.
"Dia sudah mirip ikan lele dengan wajahnya saja"
- Halo
- Halo.
- Kemarilah, Kwang Soo.
- Hai, Haha.
- Hai.
- Kwang Soo.
- Pakai kostummu, Jerapah.
- Kwang Soo...
- Apa ini?
Kamu butuh riasan juga.
Itu kamu hari ini.
- Itu aku?
- Bagaimana aku memakainya?
Ya, itu kamu.
Cepat, Kwang Soo.
Jika tidak ingin melakukannya, kamu bisa menang.
- Baiklah.
- Baik.
Ayo main sekali lagi.
- Baiklah.
- Apa?
Itu terlihat bagus.
Kamu terlihat sangat seram.
Apa ini Toshio?
Apa aku hanya manusia biasa di samping tunawisma ini?
Itu terlihat bagus.
Apa ini? Astaga.
- Bagus, bagus.
- di mana kamu?
Ayo main sekali lagi.
Satu babak saja lagi.
Aku sangat marah.
"Dia bangun"
Setinggi apa aku?
Aku terlalu tinggi.
Kamu harus memakai riasan. Duduklah.
Keren sekali.
Ayo main sekali lagi.
"Dia masih ingin bermain satu babak lagi"
Satu babak lagi. Sungguh. Ya?
Aku baru ingat bisa mendandani Jae Seok sebagai apa.
Aku tidak bisa bilang sekarang karena mungkin dia tidak mau.
Ayo main sekali lagi.
- Apakah aku alien?
- Sekali lagi.
Aku bukan ikan lele.
- Tidak bisa.
- Ayo main sekali lagi.
Kenapa aku menjadi perempuan?
Kenapa aku menjadi perempuan? Kenapa?
Apa ini?
Aku takut ketinggian.
"Gemetar"
"Dia goyah"
Kalian bisa merekam Kwang Soo?
Harus bisa.
Ji Hyo menyukai kostum No-Face-nya.
Ada jerapah.
Aku bukan jerapah.
Dia memakannya.
Semua orang senang.
Aku seperti memberi makan seekor jerapah sungguhan.
Makanlah, Jerapah.
Siapa yang menyuruhmu menang?
"Ini jerapah pemakan gimbap"
Jerapah ini hampir memakan tanganku.
- Aku mau meminta bantuanmu.
- Bantuan apa?
Bisa ganti bohlamnya?
Kamu bisa jatuh.
Aku lega.
Mereka sangat senang.
Sudah kuduga mereka akan menyukainya.
"Sementara mereka bersenang-senang"
"Lokasi syuting sedang disiapkan"
"'Yu Jae Seok dan Binatang', disutradarai oleh Jae Seok"
"Seperti apakah penampilan lokasi syuting ini?"
- Itu karena aku memakai ini.
- Sungguh?
Karena ini.
Seok Jin memang sudah lucu.
- Dia benar-benar berubah.
- Riasan itu dibuat dengan sempurna.
Terima kasih.
"Dia tunawisma"
Apa?
Kamu seperti tidak dirias.
- Astaga.
- Aku serius.
Tentu saja, ini riasanku.
Lihat apa yang dia lakukan?
- "Astaga".
- Kurang ajar.
"Kurang ajar".
"Pialanya masuk ke kaleng"
Aku harus menemukannya.
Ini Anugerah Unggulan Terbaik.
Astaga.
Jee Seok Jin dari Running Man.
"Dia menerima penghargaan itu di bulan lalu"
"Inilah ironi takdir"
Kenapa hidungku beringus?
Apa tunawisma beringus?
- Kurasa tidak.
- Udaranya dingin.
Kenapa hidungku beringus?
Dan
kita belum mulai.
Jangan terlalu banyak berkeliaran. Jangan bergerak.
- Mengerti?
- Aku tidak berkeliaran.
- Aku tidak bergerak.
- Jangan berlari-lari.
"Gelisah"
Dan Seok Jin.
Berhentilah mencari kamera. Diam.
Kakiku beku.
Kamu burung beo.
Terima kasih.
"Pada saat itu"
- Kau terlihat hebat.
- Itu hebat, Ji Hyo.
"Aku datang"
- Biarkan seperti itu.
- Biarkan.
Dia terlihat hebat.
Jangan sentuh dia.
Itu terlihat sempurna.
Benarkah?
"Dia persis seperti No-Face. Aktris ini telah berubah"
Kamu tidak senang dengan itu?
Ini akan membantumu mendapatkan peran baru.
"Dia bisa memerankan lebih banyak karakter sekarang"
"Dia mengenakan kostumnya"
"Dia bertepuk tangan untuk dirinya sendiri"
"Dia sudah pernah mengenakan banyak kostum"
"Tapi yang ini yang terbaik"
"Dia masuk"
Kamu membuatku kaget.
- Aku kaget.
- Kamu terlihat hebat, Ji Hyo.
- Itu mengagetkanku.
- No-Face.
- Astaga.
- Kamu benar-benar membuatku takut.
"Dia menarik perhatian semua orang"
Itu terlihat sangat bagus.
- Ini sangat lucu.
- Ji Hyo.
Kwang Soo terlihat keren.
- Siapa?
- Kwang Soo.
Dia terlihat seperti karakter dari "Cats".
Aku memang keren. Aku suka ini.
Untuk hidungnya...
Bisakah biarkan
- Se Chan melakukan ini?
- Lakukan ini.
- Biarkan dia melakukannya.
- Tidak masalah.
- Kamu mau mencoba?
- Bu.
Jangan menyerah. Kumohon.
Lakukan ini untuk hidungnya.
"Serahkan saja kepadaku"
- Apa itu putih?
- Ya.
Aku akan membuat guratannya.
- Kenapa? Lakukan saja
- Tidak, ini benar.
"Biar kulihat"
"Seperti ini"
Bagus. Kamu harus buat itu di hidungnya.
- Ini sangat teliti.
- Benar.
- Lihat? Ini lebih baik.
- Itu bagus.
Kamu senang karenanya.
Bukankah kamu senang hasilnya bagus?
- Ini dia.
- Benar?
Itulah yang kita inginkan.
"Sang ahli dan Se Chan bekerja sama dengan penuh semangat"
"Riasan jerapah sudah selesai"
Terima kasih.
"Dia berdiri"
"Mendesah"
"Dia memakai kepala jerapahnya"
Kamu belum pernah menjadi jerapah seperti ini, bukan?
Kamu jerapah yang sempurna.
- Dia terlihat hebat.
- Kamu tidak pernah seperti ini.
Menurutnya Kwang Soo terlihat hebat.
"Dia terlihat jerapah secara biologis"
Bisakah buat sampai di sini?
Ayo berfoto.
Bagaimana aku bisa melakukan ini?
Kamu tidak di layar.
- Aku tidak bisa melakukan hal lain.
- Tunggu.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku turun.
Turun.
Mari kita ambil...
"Ambruk"
Kamu baik-baik saja?
"Berbahaya berdiri dengan dua kaki"
Kamu baik-baik saja? Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati, Kwang Soo. Kamu baik-baik saja?
Aku baru saja lompat bungee.
Itu sangat menyeramkan.
"Dia merasa ngeri"
Siapa yang melakukan itu?
Jangan berfoto.
Jangan coba-coba memotret.
Aku ingin memperingati...
Ponselku rusak.
- Tidak apa-apa?
- Rusak.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Tidak apa-apa?
- Cuma ini hartaku, kini habis.
- Astaga.
- Tidak apa-apa?
- Aku kehilangan segalanya.
- Seok Jin.
- Ponselnya rusak.
- Ini.
Tidak mau berfungsi.
"So Min, si burung beo, muncul"
"Dia burung beo pemarah"
Aku marah.
Itu terlihat sangat bagus.
- Aku suka burung beo.
- Dia burung beo.
Lihatlah jerapahnya.
Kamu jerapah atau singa? Yang mana?
- Dia jerapah.
- Bagaimana bisa?
- Aku bisa menjatuhkanmu.
- Singa dari mana?
"Ini terlihat seperti film 'Fantastic Beasts'"
- Kamu seperti bebek.
- Dia burung beo.
"Beo yang marah ini meneror jerapah"
Hentikan.
Dia menendangnya.
"Dia tidak bisa bergerak sendiri"
Aku tidak bisa bergerak.
"Aku terlahir sebagai manusia"
Apa ini? Apa yang sudah kulakukan?
"Siapa jerapah ini di cermin itu?"
- Pakai sepatumu, Jong Kook.
- Aku punya sepatu?
Maaf, tapi aku tidak berusaha membuatmu terlihat imut.
Aku sangat lucu
Aku suka ini.
- Astaga...
- Dia suka itu.
"Dia seharusnya menjadi kucing, tapi malah mirip Tiger Mask"
"Para anggota siap untuk beraksi"
Aku pikir kita semua sudah siap. Ayo bergerak.
- Baiklah, ayo.
- Ayo ke lokasi syuting.
Kita selesaikan ini secepatnya.
- Pegang dia. Berhentilah makan.
- Seok Jin.
Kamu harus memegangnya. Dia tidak bisa berjalan sendiri.
Kamu belum pernah menjadi jerapah seperti ini, bukan?
"Kwang Soo jerapah yang sempurna hari ini"
Dia burung beo di tempat bertengger.
"Jong Kook si kucing kekar"
Dia bisa menjadi kucing di atas perapian.
Seok Jin perlu memegang kaleng kosong.
"Se Chan menjadi ikan lele, dan Seok Jin menjadi pengemis"
"Ji Hyo menjadi No-Face, dan Haha menjadi Toshio"
No-Face terlihat hebat.
"Yu Jae Seok dan Hewan-Hewan"
- Ini milikmu.
- Aku menangkap seekor kucing.
"Mereka ada di studio"
Apa itu?
Kami seperti sedang melakukan pertunjukan.
Ini terlihat seperti pertunjukan.
Siapa yang melakukan ini pemberitahuan peringkat TV?
Siapa yang membuat pemberitahuan peringkat TV seperti ini?
Kenapa satu bahumu lebih rendah?
Haha sedikit lebih tinggi.
"Krukku tidak sama tingginya"
Ini tinggi.
Teman-teman,
"Dia bintang utama hari ini"
So Min, mulailah bertengger.
Kamu satu-satunya yang terlihat baik.
"Dia cocok 200 persen"
So Min.
Kamu terlihat seperti burung sungguhan.
Itu sangat lucu.
Aku akan mengarahkan posisi kalian.
"Aku burung sungguhan"
Jerapah tempatnya di belakang.
Di mana?
Pindah.
"Dia lamban"
"Dia binatang menyedihkan dengan batang tubuh panjang"
- Di depan itu?
- Bagus.
- Berputar.
- Berhenti. Belok.
"Dia butuh waktu lama"
- Dan si kucing
- Baiklah.
berada di sebelah burung beo.
- Pergilah ke sebelah burung beo.
- Di sini?
- Ya.
Itu tempat duduk yang bagus.
Bagus. Aku di tengah.
Pindah. Pergi.
Dia terlalu menjiwai perannya.
Biar kulihat.
"Dia belum menjiwai karakternya"
"Dia juga tidak"
"Dia tidak menjiwai"
Kamu harus berbaring.
Kamu harus berbaring. Kamu ikan lele.
- Aku benar-benar ikan lele?
- Ya.
"Dia terus mengalami krisis identitas"
- Kostummu...
- Kamu tidak bisa melihatku.
Kostummu belum siap.
Si jerapah harus berada di antara keduanya, bukan?
- Di mana?
- Di samping burung beo.
"Itu tempatnya"
"Mereka membantunya"
"Dibutuhkan beberapa orang untuk memindahkannya"
Kita bisa melakukan ini dalam lima detik?
Apa di sini terlalu ramai?
Ya, benar.
- Kalau begitu, kembali saja.
- Jae Seok.
Berhentilah memindahkanku.
Di sini terlalu ramai.
Ini tidak mudah.
Pengemis itu punya kue di kalengnya.
"Astaga"
- Keluarkan itu.
- Kenapa?
Berhentilah makan.
- Kenapa kamu ingin mengeluarkannya?
- Sedang apa kamu?
- Hei.
- Berhentilah makan.
Pialaku.
- Kembalikan itu.
- Dia memasukkan kue ke sini.
- Hei.
- Ini harus realistis.
Kamu harus lapar. Kenapa memasukkan kue ke sana?
Astaga.
"Jangan merusak suasana. Diam di tempatmu, Tunawisma"
Ini bagus. Kalian berdua terlihat sangat imut.
"Toshio dan No-Face"
"Kita melakukan ini dengan benar?"
Kalian begitu lucu.
- Bagaimana dengan aku?
- Apa?
- Jangan bergerak.
"Ini sangat menyedihkan"
Jong Kook terlihat seperti Ahn Moon Suk.
Mereka mirip dari samping.
"Siapakah Ahn Moon Suk dari antara keduanya?"
Kucing, ayo kemari.
Ke mana?
Pengemis ini
- adalah pemilikmu
- Aku kucingnya?
"Pengemis ini adalah pemilikmu"
- Baiklah.
- Berbaring.
"Aku"
"Kucing imut"
- Bagus.
- Kamu bertemu dengan majikan jahat.
Seok Jin berpura-pura menepuk kepala Jong Kook.
Dia tidak benar-benar menyentuhnya.
Dia berpura-pura.
"Aku tidak bisa menyentuh kucing ini"
Setelah itu, aku akan masuk.
Aku akan berdiri di sini. Di sini.
"Dia ingin kamera menyorotnya"
- Jangan bergerak.
- Maaf?
Beri kami kalimat.
- Kalimat apa?
- Untuk usia 12 tahun.
Baiklah. Aku akan memberi kalian sebuah kalimat.
Kami bisa mengatakan, "12 tahun ke atas".
Kamu bisa membuat menguak.
Seperti ini?
Katakan, "12 tahun ke atas".
- Dua belas tahun ke atas.
- "Untuk 12 tahun ke atas".
"12 tahun". Mengerti?
Aku akan datang ke tengah.
Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas.
Lebih keras.
- Dua belas tahun ke atas.
Hentikan.
Lakukan pekerjaanmu.
Aku sedang mengajarinya.
- Dua belas tahun ke atas.
Dua belas tahun ke atas. Untuk 12 tahun ke atas.
Dua belas tahun ke atas.
"Aku juga bisa melakukannya"
Hentikan.
- Kenapa kamu memegang piala itu?
- Benar?
Kenapa pialanya ada di sana?
Demi menghormati masa lalunya.
Mengerti?
Jong Kook, bisakah kamu berlutut?
- Wajahmu tidak terlihat. Coba ini.
- Baiklah.
Jilat tanganmu.
"Aku kucing yang patuh"
Kalian berdua hebat.
Toshio dan No-Face bagus.
- Bagaimana dengan aku?
- Jerapah.
Kamu harus bersuara. Lakukan ini dengan lidahmu.
Benar.
"Seperti ini?"
- Lakukan ini.
- Apa aku mengatakan sesuatu?
Tidak, jangan lakukan itu.
Julurkan lidahmu, dan berakting.
"Ini akting yang bagus"
Aku tidak akan ke tengah.
Aku pemilik pengemis ini.
- Terlihat mengerikan.
- Tunggu.
Aku kasihan pada pengemis itu.
- Ada apa?
- Apa?
Kenapa seekor kucing tidak boleh memelihara manusia?
- Berbaringlah di pangkuannya.
- Aku?
Ya.
Ulangi setelah Jae Seok.
Katakan, "Running Man".
Aku akan menirunya.
Selagi kalian ada di sini,
aku akan masuk.
Haruskah kamu terlihat sebaik itu?
- Running Man...
Bukan.
Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas. Mengerti?
Dia sedang menirumu karena dia burung beo.
Itu tidak lucu.
Pak, kamu bisa melakukan itu bila menjadi sutradaranya.
Ayo main sekali lagi.
Ayo main lagi.
Aku sangat marah.
Bagaimana jika aku menang lagi?
Astaga.
Teruskan itu, So Min.
Teruskan itu.
Ayo berlatih. Ini yang terakhir.
Siap.
- Bagus.
- Ayo.
"Mereka sudah berlatih"
"Mereka menjiwai peran mereka"
"Mari kita tunjukkan kemampuan akting kita yang hebat"
- Maaf, aku harus ke toilet.
- Jae Seok.
"Permisi"
Jae Seok.
Kenapa kamu harus ke toilet?
Aku akan kembali.
Kenapa tiba-tiba?
Apa dia harus menyelesaikan misi?
Apa ini sebuah misi?
Aku mulai pusing.
"Terkekeh"
"Dia puas dengan penampilannya"
- Ini terlihat bagus.
- Kita tidak bisa
disyuting dari dekat, bukan?
Posisimu bagus.
- Kita di latar belakang, bukan?
- Ya.
- Running Man...
- Hei.
Saat Jae Seok mengatakan kalimatnya, mari kita masuk.
Kalian tidak bisa melakukan itu.
Ini tidak butuh waktu lama. Kita rekam dalam satu kali.
Kita rekam dua kali, dan pilih yang lebih baik.
Ayo berlatih. Ayo.
- Ayo.
Ayo.
Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas. Jae Seok bodoh.
"Jae Seok bodoh"
Jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan itu
- Itu bagus.
Hei, jangan lakukan itu.
Kamu menyebutnya improvisasi?
Dia burung beo mabuk.
Ayo rekam dua kali.
Kepakkan sayapmu seolah-olah kamu terbang.
Kamu dapat peran besar, So Min. Aku cemburu.
- Kamu bisa mengepakkan sayapmu.
- Dia karakter utamanya.
Aku punya peran besar.
Jong Kook, jilat tanganmu.
Kamu menjulurkan lidahmu, bukan?
No-Face dan Toshio.
- Aku melakukannya.
- Bagus.
Dan... Hei.
"Apa?"
Kenapa kamu main lobster?
Aku harus melakukan sesuatu.
Ini tempat yang sepi.
- Aku tidak tahu kamu apa.
- Aku juga tidak.
- Kamu ikan lele atau putri duyung?
- Aku tidak tahu.
Kamu alien.
Ayo.
Aku harus memainkan ini.
- Ayo.
- Kamu akan membuat keributan.
Jangan main itu.
- Kamu akan buat keributan. Diamlah.
- Biar aku yang melakukannya.
- Diam.
- Astaga.
Lakukan apa yang harus kuarahkan.
Kenapa kamu memiliki begitu banyak ambisi?
Kukira aku harus memukul ini?
- Maafkan aku.
- Letakkan.
Jangan begitu.
"Sementara ketiga anggota ini berdebat"
"Mereka dilupakan"
Seok Jin.
- Letakkan.
- Jangan lakukan itu.
Dasar pengemis busuk!
- Hentikan.
- Maafkan aku.
- Selesaikan itu.
- Hentikan.
Cepat.
Kenapa kamu memukulku?
"Terlalu serakah membuat anggota lainnya marah"
- Lantas kenapa aku punya ini?
- Jangan serakah.
- Baiklah.
- Ini pemberitahuan peringkat TV.
- Letakkan.
Pemirsa tidak mengharapkan apa pun darimu,
- jadi, jangan lakukan itu.
- Ini milikku.
Jangan lakukan itu. Letakkan ini di dalamnya.
Ini simbolis. Biarkan saja.
- Pergi.
- Biarkan di sana.
Ini milikku!
- Dasar pengemis bodoh.
- Cepatlah.
- Keluar. Kemarilah.
- Cepat.
"Mereka saling bergulat"
- Jangan lakukan itu.
- Usir dia.
Keluar.
- Jangan lakukan itu
- Usir dia.
- Baik.
- Lakukan sesuai arahan.
- Semprotkan garam padanya.
- Astaga.
- Sedang apa kamu?
- Dia tiran.
Lakukan sesuai arahan, teman-teman.
Cuma itu cara agar kita cepat selesai.
- Kita ambil gambar dua kali.
- Baiklah.
Kita mulai. Aba-aba.
"Mereka tenang"
Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas.
Kamu menghalangi kata-kata itu.
Waktunya juga tidak pas.
- Kamu menghalangi suaraku.
- Dia bilang kata-katanya agak lama.
Ini seperti festival.
- Festival, apanya!
- Ini festival.
Suaranya...
"Tendang"
Kamu menghalangi suaranya.
No-Face marah.
No-Face, kamu baik-baik saja?
Lakukan dengan benar.
Baiklah.
Kamu menghalangi suara So Min.
Jangan pukul kaleng kosong itu. Ambil dari dia.
Hei.
- Kenapa kamu datang ke sini?
- Dia sudah kehabisan tenaga.
"Tendang"
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
- Seok Jin.
- Baiklah.
Aku ingin melepaskan kostum ini.
Baiklah. Aku tidak akan memukul kaleng kosong itu.
Aku merasa pusing.
Aku butuh pil pereda kecemasan.
Ini festival. Aku melakukannya karena ini festival.
Ini akan jadi pengambilan terakhir.
Aku tidak bisa lama-lama syuting. Aku bekerja cepat.
- Baiklah.
- Kita cuma butuh lima detik.
- Bentuknya seperti hati.
- Hentikan.
Ayo. Posisikan tanganmu.
- Ayo.
- Rambutmu terbang di udara.
Aku tidak bisa membuatmu terbang di udara.
"Apa yang bisa kulakukan?"
"Kurasa kamu benar"
Fokus. Ini yang terakhir.
"Untuk kali terakhir, mulai"
Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas. Jae Seok menyebalkan!
- So Min!
- Sedang apa kamu?
Kamu menyebalkan!
Tidak bisakah kamu melakukannya dengan benar?
Hei!
"Harusnya itu menjadi pengambilan gambar terakhir kita"
- Sedang apa kamu?
- Aku sangat marah.
Aku terlalu marah.
Ini pemberitahuan peringkat TV untuk 12 tahun ke atas.
Apa sebenarnya masalah kita?
Kenapa kita tidak bisa menyelesaikannya?
Biarkan aku melepas sepatuku!
Aku mual.
Fokus. Ini yang terakhir.
Mari fokus. Ini tidak sulit.
Keserakahanmu menjadikan ini sulit.
Kenapa kamu terus mengacaukannya
padahal cuma ada satu kalimat?
Lihat kami, dua bersaudara dari Mapo-gu.
- Kalian bagus.
- Kami tidak mencoba apa pun.
- Keserakahanmu menjadikannya sulit.
- Jangan bersikap serakah.
Kenapa kamu serakah?
Redamlah keserakahan di hatimu itu.
Kita semua perlu melakukan bagian kita.
Letakkan itu.
- Apa?
- Letakkan lobster itu.
Ini bagian terakhir dari harga diriku.
Aku membutuhkan ini untuk harga diriku.
Baiklah.
Tidak apa-apa memegang lobster.
Ayo.
Ini pengambilan gambar terakhir. Lakukan bagian kalian baik-baik.
"Dengan harapan ini akan menjadi pengambilan terakhir, mulai"
Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas.
Kenapa kedengarannya seperti dia mengumpat?
"Apa dia barusan mengumpat?"
Tunggu. Jangan diulang seperti itu.
- Jangan lakukan itu.
Ini benar-benar terdengar sedikit...
Kedengarannya seperti umpatan.
Mari kita selesaikan. Kupikir kita sudah hampir selesai.
- Kalian baik-baik saja, bukan?
- Ya.
Ayo.
Bagaimanapun hasilnya, ini akan jadi pengambilan terakhir.
- Baiklah.
Ayo.
"Kru produksi dikeluarkan dari rekaman"
Ini akan mengudara selama sebulan.
"Kali ini, ini yang sebenarnya"
Bagaimanapun hasilnya, ini akan jadi pengambilan terakhir.
Baiklah.
Mulai.
"Buang keserakahanmu"
"Untuk kali terakhir, mulai"
Running Man...
"Kami ungkapkan versi tuntas dari 'Yu Jae Seok dan Binatang'"
"Yu Jae Seok dan Binatang"
"Kalian akan melihat pemberitahuan peringkat TV ini mulai pekan depan"
- Running Man...
- Untuk...
Dua belas tahun ke atas. Jae Seok bodoh.
Ya ampun.
"Para pelaku penggelapan, Jae Seok dan So Min"
"Si pemalas"
"Kwang Soo"
"Pencuri kelas teri"
"Se Chan dan Seok Jin"
"Tingginya 203 cm"
"Para penipu"
"Haha, Jong Kook, dan Ji Hyo"
"Tempat untuk orang berdosa"
"Penjara?"
"Mereka akan menjadi orang baru setelah delapan tahun"
"Selamat datang di Running Prison"
"Kehidupan penjara kedelapan penjahat kelas teri ini dimulai"
"Tahu adalah satu-satunya jalan agar mereka bisa kabur"
"Kalau ingin pergi, dapatkan tahu"
"Tahu itu menghilang"
"Lomba ketahanan penjara demi tahu"
Terkutuk kamu! Tiga generasi keluargamu akan jatuh.
"Jangan bicara sekasar itu"
"Running Prison"